Здравствуйте, в эфире программа «60 минут по горячим следам»
Начинаем со срочных новостей.
Армия России СЛЛНР развивает наступление и затягивает петлю
вокруг украинской группировки в районе Лесичанской и Севердонецкого.
В эти минуты город блокирует с юга.
Завершена зачистка Ташковки.
В районе Устиновки и мирной долины наш подразделение идут на прорыв.
Взятие под контролей в населенных пунктов
позволит полностью отрезать националистов в Лесичанске.
В самом Северодонецке союзные силы, продолжая нажимать на завод азот в ССУ, пока не смотря на стачу некоторых плен, там держится, прикрываясь по-прежнему заложниками.
Переговор с боевиками в ССУ не принесли результатов, общаться им запрещают уностранные наемники, которых ждет суд за военные преступления.
Еще одна важнейшая новость, поселок Метелкину.
Теперь также под флагом ЛНРа, то сегодня подтвердили
на брифинге в Минобороны.
А журналист-раследователь из США Сет Харп показал
скрин своей переписки с американским наемником,
находящимся прямо сейчас в Северо-Донецке.
Картина, описанная американцам, сильно отличается от того,
что привыкла подавать украинское пропаганда.
Высоун несут тяжелейшие потери, а между нацбатами
иностранными наемниками, постоянно происходит случая, так называемого, дружественного огня,
то есть стреляют друг к дружку, закрываются котелы, и вокруг славянска линия фронта выстроилась
непосредственно по реке Северский Донецк. Масштабное наступление готовится с юга из
Запада от города, кинштаб Украина. Ожидает наступление со дня на день, как доблестные силы
союзных армии брали Митёлкина. Смотрим. Освобождём потёлок Митёлкина под Весичанском. Больше
Чатит промзоны под Севердонецком под нашим контролем.
Наши бойцы вошли в город Золотое.
Взят поселок в Рубовка.
Украинские солдаты сдаются массово.
Пленных все больше.
Многие, я слышал, говорили, шутят просто домой.
Парни обрадят все это просто домой,
и они воевают здесь.
На заводе Азот в полном окружении.
Обречены сотни неонацистов и иностранных наемников.
Вот она промышленная зона.
И мы с вами видим,
Видим, кто здесь хозяин.
Это был у них опорный пункт здесь.
В автошколе Мителкина.
Вчера ночью огневый бой закончил.
Вот у них стрелы, да?
А это что?
Иглы.
Вот.
Зачистка на всёного пункта Мителкина подошла подходит к концу.
На протяжении всего времени мы предлагали и гарантировали
бойцам в ССУ складывать оружие, добровольно сдаваться
в плен, добровольно сложившие оружие.
Сейчас находятся безопасности, ожидают нашей победы,
окончания войны.
После чего он спокойно вернется домой для того, чтобы
продолжить мирную жизнь.
Те же бойцы, которые продолжают идти на поводу Упро-Западного
Пашистского режима киевского власти.
Примерно этому ввижат сейчас перед вами.
Ваши командиры вас бросили.
Дразделение спецназ «Ахмат»
обращается ко всем военнослужащим в Урженных сил Украины,
Национальной Гвардии, наёмником.
Сдайте свое оружие, идите по домам, сдавайтесь в плен.
«Ахмат» — сила слава России.
В данный момент в Камышевахе, в следующий момент, идет бой в Малой Камышевахе.
Там сейчас служаются наши ребята, ведут бой, давим укропу, потихоньку, конечно, будем дальше довезти.
Вообще, как бы у нас начался тур золотого, потихоньку идем к своей заветной цели в Десечанскую.
Я думаю, скоро дойдем.
Основом там переборона, но руководятами, и высушен.
Какие-то иностранные.
Уже их удалось обнаружить?
У нас шел бой, а там была полякская вещь.
Где у них укрепрайоны?
Там, где люди мирные, там, где школы, больницы.
Но неудобно для нас.
Британская разведка Мишесь бьет во все колоколы
Калоколая просит офис президента и украинский генштаб, как можно скорее спасти войска и нацбатальона от неминуемой гибели в Северодонецке и Лесючанске.
По данным британской разведки, Россия сознательно не замыкает окружение на Северодонецком направлении,
чтобы украинское командование продолжало наполнять ловушку, загоняет туда подкрепление.
Британская разведка называет эту стратегию северо-донецкая петля цель,
которая состоит в постепенном истощении противника для достижения стратегического превосходства.
И такая тактика, пожалуй, работает.
Потери высоу уже составляют 500 человек убитыми и 500 раненными ежедневно.
А сегодня Минобороны Украины впервые озвучила цифры потери высоу в технике,
Итак, за не полных четыре месяца спецоперация России на Украине в СУ потеряли уже 50% своей техники, рассказал замминистра обороны Украины Карпенко
в интервью американскому журналу National Defense и добавил, что международная помощь покрывает лишь 10, как он выразился, 15% потребности украинской армии
Более того, после каждой артиллерийской дуэли в среднем 2 из 6 американских галубиц М37-рки приходится отвозить на ремонт,
потому что русские слишком уж метко ведут контур-батарейную борьбу.
По позиции мне у нацистов круглосуточно работают у наших летчики,
экипажа истребителей-бомбардировщиков Су-34 вскрывают вражеские укрепрайоны, уничтожают бронетехнику, стратегически важные объекты,
Впечатляющий кадр работы ВКС России в репортаже моего коллеги Руслана Бегбулатова. Посмотрите.
В боевой вылет отправляется истребитель-бомбардировщик Су-34. За внешний вид лётчики любя называют его утёнком.
За безобидным прозвищем стоит огромная мощь.
На самолёт устанавливают управляемые высокоточные ракеты класса воздух-поверхность,
а это уже кадры объективного контроля.
600-килограммовым оружием столько весит один снаряд, поражён укреп район ВСУ.
Су-34 могут нести до 8 тонн вооружения. На точках подвески располагают до 12 бомб или ракет.
Пол-4 с каждой стороны, еще 4 по центру, а физюля же самолета. 30-мм пушка.
Работали от самых легкобронированных автомобильной техники до укрепленных сооружений.
Это штабову Су, также склады, живая сила противника.
Экипажи совершают по несколько вылетов в сутки, в любую погоду, в любое время дня и ночи.
Самолеты вылетают по мере готовности, то есть мы можем вылечить за час и быстрее.
В зависимости от постановой задачи.
Во время всего полета летчиком помогает комплекс бортовой обороны.
Он заранее предупредит об угрозе извне.
Капина под защитой 1,5 тонны титановой брони.
В принципе, бронированы все основные узлы, двигатели.
И самое главное, это кабина.
Она полностью бронирована, и самолет очень живой.
За надежность и техническое оснащение
летчики болтарят боевую машину
после каждого возвращения на аэродром.
Гладят утенка по крылу.
За каждые десятые боевые вылет на фюзеляж Су-34
наносят звезду.
У этого истребителя-бомбардировщика
их больше сотни.
Он учитажает противника и черноморский флот России
высокоточенными ракетами.
В большой дальности морского базирования
калибр накануне был нанесен удар
удар по пункту управления украинских войск в районе села широкая датча это днепропетровская
область в момент удара там проходило рабочее совещание командного состава оперативно-стратегической
группировки войск александрия в итоге согласно данным российского минобороны на свидание с
бандерой и пожалуй шухевичем отправили сразу 50 украинских генералов офицеров в том числе
генерального штаба командованию группировки войск каховка и десантно штурмовых войск
соединения действующих на Николаевском и Запаровском направления,
послушайте, это важное заявление генерал-лейтенант Канашанкова.
Невосоготочными ракетами большой дальности морского базирования «Калибр»
12-30 нанесён удар по пункту управления украинских войск
в районе села Широкая Дача Днепропетровской области.
В момент, когда там проходила рабочая совещание,
командовал состав оперативно-страдегической группировки войск Александрия.
Пара уничтожена свыше 50 генералов и офицеров вооружённых сил Украины,
в том числе генерального штаба, командование группировки войска Холка,
десантов штурмовых войск и соединений действующих на Николаевском и Запорожском направлениях.
В 2020 высокоточными ракетами большой дальности Калибр,
на территории трансформаторного завода, в городе Николаев,
уничтожены 10 155-мм гаубиц М777 и до 20 боевых бронированных машин,
поставленных западов киевскому режиму за последние 10 дней.
Видишь, прилетел?
Да-да-да.
Сейчас бахнет.
Б***ь твою мать!
Б***ь!
Б***ь!
Б***ь!
Ну и после визита Шольца Макроны и драги их предложения
Зеленскому вступить в мирные переговоры с Москвой, чтобы
сберечь хотя бы то, что осталось в Ки, приехал Борис Джонсон.
Английскому премьеру очень важно было удостовериться,
Зеленский не свернет с намеченного Британии и пути и продолжит воевать с русскими.
После переговоров с Зеленским Борис Джон Санюк призвал запады украинцев готовиться к
многолетней, как он выразился, многолетней и очень опасной войне с Россией до последней
капли украинской крови, как мы часто об этом говорим, и никаких переговоров с русскими.
Дипломатия, по мнению Борис, только после окончательной перемоги в ССУ.
Вообще Британия затеяла какую-то очень опасную игру. Новый начальник генштаба
Великобритании заявила желание создать армию британскую, способную победить Россию на поле боя.
В первой же своей речи на этом посту генерал Патрик Сандерс обратился к каждому солдату офицеру Ювеличества,
чтобы те были готовы к новой войне в Европе с российской армией и потенциальной третьей
мировой войне, в том числе. Новый глава британской армии генерал Сэр Патрик Сандерс предупредил,
что его солдатам придется вновь воевать в Европе. Конечно же, в ответ на продолжающееся вторжение
России на Украину. Готовьтесь к войне, британская армия должна быть готова сражаться с русскими и
и одержать победу в потенциальной третьей мировой войне,
так сказал сэр Патрик Сандерс, новый командующий вооружёнными силами.
Генерал Патрик Сандерс написал письмо каждому солдату
и, конечно, всем гражданским служащим,
которые поддерживают армию, работая на Министерство обороны.
Действительно поразительное письмо,
в котором он написал, что вторжение Владимира Путина
на Украину 24 февраля изменило мир.
Самые пугающие строчки в этом письме
о том, что мы, поколение, которое должно готовиться
снова воевать в Европе, это напоминает об участии
Британии в первой и второй мировых войнах.
Это говорит о том, что он считает, что велика вероятность
того, что нам придется воевать в Европе.
«Как вы думаете, он прав?»
«Учитывая этот факт, что война уже идет в Европе,
и мы не видели такую войну в Европе многие десятилетия,
и что Путин абсолютно не предсказуем.
Есть вероятность того, что начнется мировая война.
Было бы абсолютным безумием не привести наши вооруженные силы в подходящую форму,
чтобы в случае, если это произойдет, дать отпор.
Украина не должна потерпеть поражение от лица всего Запада.
Патрик Сандер пытается сказать, и наше правительство тоже должно услышать это послание.
В последние годы армия была последним приоритетом, что касается обороновой бюджета.
И теперь нас разбудил звоночек о наземной войне, жестокой войне в Европе.
Учитывая то, что Украина будет сопротивляться и Россия не сдастся,
мы должны ожидать, что конфликт будет продолжаться какое-то время.
И я надеюсь, что он не станет горячей войной в любой другой точке Европы, кроме как на Украине.
Я также хочу, чтобы армия была максимально подготовлена,
но я не хочу, чтобы они отправились воевать в Европу.
Это же случилось в первую и вторую мировые войны, и это разрушило нашу страну рядом к чертовой матери.
Мы не сделаем этого снова. Это европейские дела. Мы не европейцы, мы британцы.
Пусть они разбираются сами, насколько это возможно. Просто постарайтесь держаться подальше от этого.
Я не хочу, чтобы Путин сбрасывал на нас бомбы. Это может повредить мой мотоцикл, и я бы сильно расстроился.
расстроился.
Любопытный взгляд на третью мировую войну, но важно
понимать, что в качестве начальника Генштаба генерал
Патрик Сандрс будет руководить самой маленькой армией
Британии за последние аж 300 лет после того, как правительство
сократив численность вооруженных сил до 73 тысяч человек,
за то, как громко он топнул своей британской ногой.
Ну и пока Британия призывает Запад и Украину готовиться
к войне, которая продлится несколько лет чита «Зеленских».
Продолжает пиариться на крови. Внимание на экран.
Жена Зеленского, Лена, позирует для обложки газеты
«Гардиан Середой». Издание пишет, что съемка, естественно,
проходила в помещении хописа президента, где Зеленский
вынужден жить. Главный фон «Мишки» с песком на одной
с фотографией мелькнул сам Владимир Зеленский, как будто случайно. Жена пытается остановить,
хватает Зеленского за руку, а он драматично несется на войну с Путиным и, конечно, не соглашается
отказаться от этой затеи. На другой фотографии для пущей воинственности в кадре показали
охранника с автоматом, в общем, кому война, кому пиар или анти-пиар. Сейчас сенсация могла бы
бы быть этой. Сенсация, если бы уже не выработалась у нас своего рода привычка.
Байден снова упал. На этот раз он рухнул с велосипеда.
Президент США катался недалеко от своего дома в штате Делавер.
Подъезжая к журналистам, Байден не смог, согласно официальной версии, вытащить
ногу из ремня для педалей, а может быть просто забыл как пользоваться педалями
и рухнул на бок. Это далеко не первый случай его падения и демонстрации слабости
79-летний президент США, который собирается баллотироваться на второй срок в возрасте 82 лет.
Уже сейчас с трудом поднимается потрат самолета, может заснуть во время любого официального приема.
Видимо, именно попыткой доказать собственную идею способности объясняется желание президента
США проехаться перед камерами на велосипеде. Впрочем, Байден падает не только с велосипедов,
США продолжают беспрецедентно нарушиться его рейтинг. Сторонники Трампа уже даже
придумали предвыборные плакаты Лозон для Байдена в 2024 году. Посмотрите, Байден заваливается на бок
вместе с велосипедом и Лозон к разрушим Америку вместе. На сам инцидент с падением давайте взглянем.
Президент Байден проводит выходные в долавере. Он упал, когда катался на велосипеде.
Пул пресса, которая с ним ездит, поймала этот момент. Вы видите, как его поднимают секретная
служба. Сразу после этого он сказал, что он в порядке. Он сказал прессе, что его нога застряла
в велосипеде. Он обратился к толпе, говоря о своей работе, сказав, что быть президентом равно,
как и любая другая работа. Иногда это просто, а иногда тяжело. Как вы себя чувствуете, сэр?
Хорошо. Вот видите? Люди интересуются, как это произошло.
Это может произойти с кем угодно, но это не очень хорошая новость про президента. Не так ли?
Когда были президентские выборы 2020 года, все мейнстримные СМИ говорили о том,
как он милый, что он просто милый старый дедушка. Он лучшее, что произошло со времен Иисуса Христа,
А теперь он продолжает вызывать смущения у американцев.
Мне жаль, что он упал, но это позор для американцев.
Что лидера свободного мира, если хотите, упал прямо на глазах у людей.
Вопрос в том, здоров ли он достаточно для того, чтобы занимать свою должность.
Он постоянно запинается в речи, случайно говорит, что Америка хочет смену режима в России,
что потом сразу же отрицает сам белый дом.
Это вопрос национальной безопасности для американцев.
Нельзя от этого просто отшутиться.
Да, мы беспокоимся. Вы знаете, Камала Харрис не лучший вице-президент в мире. И знаете, тут речь идёт о большем и меньшем зле. Эта ситуация вызывает беспокойство.
В общем, теперь американскому президенту Байдену приходится доказывать, что с ним всё в порядке при помощи, посмотрите, прыжков.
Правда, как вы могли заметить, Байден забыл. Как говорите, вместо ответа на вопрос про самочувствие, просто трижды подрыгнул.
подпрыгнул на месте, подняв вверх к улочке.
Тем временем в США развивается скандал вокруг Байдена
и новых подробностей довольно странных личной жизни его семьи.
Итак, в номере одного из отелей обнаружили личный дневник Эшли Байден,
который она случайно забыла под кроватью.
В нем дочка президента Америки жалуется,
что ее папенька Джо принимал с ней совместную ванну,
когда та была еще совсем маленьким ребенком.
Дочь Байдена написала, что поведение отца
тогда ей показалось странным и непристойным.
Ну и прямо сейчас все ведущие СМИ,
самые свободные, разумеется, американские СМИ,
эту историю пытаются замолчать.
Ну а те, кто пытаются о ней закричать, жестко затыкают.
В частности, это коснулось такера Карлсона
на телеканале Fox, который в своем шоу
потребовал опубликовать данные, пока американцев не опередили внимание русские.
Такая у них формулировка.
Ну и в тот самый момент, пока Байден скрывает скелеты в своих шкафах от общественности,
Белый дом наконец-то придумал и разработал план для снижения зависимости американцев
от так называемого путинского налога.
Именно так администрация Байдена официально называет проблему роста цен на бензин.
Итак, чтобы сбить рекордно высокие цены на топливо.
Министра энергетики США, Гренхл,
призвала абсолютно всех производителей нефти и газа
по всему миру, включая опек,
увеличить добычу нефти, то есть выстрелить себе в ногу
и прекратить получать сверхтоходы,
ради кого, ради простых несчастных американцев.
Дураков, как говорится, нема, тем более,
что беспрецедентный рост цен на бензин в США
начался задолго до событий на Украине,
и виновата в этом, в первую очередь,
В первую очередь американские власти, они Путин, не Саудиты и не страны ОПЕК.
На этой неделе Белый дом заявил, что президент Байден может использовать закон
об оборонном производстве, чтобы решить проблему с ценами на топливо.
Президент готов использовать все свои полномочия для того,
чтобы сделать все возможное, чтобы увеличить предложение.
Он не делает все, что может.
Один из вариантов — это прясо на вид действия национального налога на топливо.
Да, это один из инструментов. В первую очередь мы хотим
увеличить предложение, а также подумать, как помочь
непосредственно потребителям. Честно говоря, весь набор
инструментов находится в проработке. Президент
оказывает самое большое давление, которое у него
есть, но он очевидно очень обеспокоен повышающимися
ценами. Все страны должны увеличить предложение,
потому что спрос также увеличивается. Это особенно
важно, потому что такие страны, как Китай, отходят
от борьбы с ковидом, так что ценовое давление повышается.
Поэтому президент делает всё, что в его силах, включая
расконсервирование миллионов баррелей в день и стратегического
нефтяного резерва.
Мы должны заменить баррели нефти, которые раньше России
экспортировало по всему миру.
Давайте прямо сейчас принесёмся на фронт Луганской Народной
Республики.
Коль скоро именно там сейчас разворачивается наиболее
активные боевые действия на прямой связи помощник
главы Чеченской республики по селовому блоку и командир спецназа Ахмат Аптелла Удинов,
Аптяруныч, расскажите нам, пожалуйста, что произошло за выходные,
есть ли результаты и ключевой пункт Митёлкина, насколько важным считается взятие этого населённого пункта?
Добрый день, Ольга.
Но отмечу, что результаты у нас есть каждый божий день, потому что мы ни один день не находимся на одном месте, постоянно продвигаемся вперед.
Но чтобы озвучить там какие-то громкие названия, может быть, у нас не бывает таких вариантов ежедневно.
Но факт заключается в том, что каждый божий день очищается от террористов-пашистов.
у нас огромная территория, это лесные массивы, прилегающие к населенным пунктам,
что на нашей стороне, что на противоположной стороне от северного данца,
в том формате, что, если назвать населенный пункт Метелкина ключевым,
особой важности, наверное, может быть, он в себе и не несет,
Но если говорить о том, что мы сейчас взяли этот населенный пункт сиротина и Уоронова,
что нам позволит замкнуть в одном кольце Уоронова, сиротина и баровское три населенных пункта,
мы рассчитываем, что у нас в окружении окажутся до 600 человек бойцов над сгвардией Украины.
И, по сути своей, этот участок тоже будет взят под контроль,
что нам позволит помочь нашим бойцам,
то есть бойцам Минобороны России,
первого корпуса, второго корпуса,
и спецназа Ахмат, которые у нас видяются со стороны волноваки
с тех населенных пунктов,
обеспечить им, поможем им обеспечить, организовать пластдарм,
уже выходящий напрямую уже на лисичанство.
То есть со своей стороны мы им поможем, получается.
Именно в этом формате у нас, получается, важны эти четыре населенных пункта были.
И вот один из них уже он под нашим контролем.
Сегодня мы уже дялись конкретно за Сиротина.
Аптиароныч, как обстоят дела с теми, кто засел на заводе Азот? Выходит на связь? Не выходит на связь? Почему не получилось их выгнуть оттуда?
Насколько я понимаю, там не только сейчас украинцы, верно? Информация подтверждает, сколько там наемников в штуках, мы знаем?
Ну, посмотрите, Ольга. Суть в чем заключается? Для нас, я это повторяю, каждый раз не имеет значения,
сколько в штуках находится там иностранных наемников, украинцев ли это, грузин или это,
то есть бойцы каких подразделений там находятся, для нас это не имеет особого значения. Я могу отметить,
что мы их каждый день тесним, значит, мы продвигаемся в глубь вот этой промышленной зоны,
значит, они каждый день несут огромные потери, что вы можете сами уже из интернета ресурса даже
элементарно посмотреть, значит, почему не удалось освободить эту зону, если сказать,
до сих пор, то, по сути, затрудняет наше продвижение только то, что на этом участке зоны находится
огромное количество мирных жителей, то есть это до тысячи человек.
Значит, по указанию Ромзе Ахматовича мы там провели определенную работу.
Я так думаю, что день-два, наверное, у нас получится вывести оттуда большую часть
мирного населения, определенная работа она уже проводится.
Я так думаю, что может быть мы даже об этом услышим даже буквально сегодня-завтра.
После того, как мирные жители будут оттуда выведены, нам не придется делать эту работу, как говорится, столь тщательно, точечно, и мы будем уже вольны полноценно вести боевые действия.
Что нам позволит, я так думаю, в ближайшие несколько дней закрыть вопрос с промышленной зоной Северо-Донецка.
Аптярон, про потеря украинцев, расскажите поподробнее. Вы ссылаетесь на интернет. Если интернет иной раз почитать, складывается ощущение, что украинцы в принципе со дня на день закончатся. Даже британцы указывают на какую-то невероятную их смертность, будем так называть, вежливо на поле боя. А каких цифрах идет речь?
Ну, вот смотрите, Ольга, у нас получается один населенный пункт сиротина.
Мы, наши боевые действия за этот населенный пункт, они были, скажем, на протяжении активной
действий, вот 5 суток. Пленные с этого населенного пункта нам озвучили цифру, что в сутки получается
убитыми и раненными оттуда увозилось от 100 до 110 человек. То есть получается каждую
ночь на лодках с той стороны завозилось туда вот такое же количество бойцов Украины. И это
количество трупы они где-то там складировались. Мы уже нашли огромное количество трупов. Кого
там в раненном состоянии, кто был у них, они их пытались вывести и увозились. Получается,
что только за один населенный пункт Метелкина на протяжении вот этих,
скажем, 5 суток, вот считайте сами, это получается под 700 человек в общей
сложности, у них потеря только за один этот населенный пункт за 5 дней, а это
еще нам надо к этому еще приплюсовать огромные их непотери на территории
промышленной зоны города Северо-Донецк, то есть я могу констатировать, что даже
вот на этом участке, на нашем участке, они в сутки несут потери 300-400 человек, даже вот при активном
нашем взаимо, как говорится, чантакте, а в стандартное время это вот считайте, что 200 человек
это минимум потери их не в сутки, то есть туда же нам надо еще учитывать, что в этом же составе
находятся у нас и потери иностранцев иностранного легиона и всех их так называемых нацбатов
азовов айдаров то есть все в куче они несут реально огромные потери что я не один раз
отвечал что меня очень сильно удивляет то что руководство Украины настолько беспощадно губит
этих бойцов закидывая их в топку войны заведомо зная что они нам противостоять не могут и что у них
такие потери. Поэтому картина такова, что если так будет продолжаться, украинцы
скоро закончатся как народ. Абтиароныч, по вашим ощущениям, что там на той
стороне с боевым духом, имея в виду бесконечные поставки западного вооружения,
вдохновили они нашего соперника эти галбицы, бесчисленные и прочие джавелины?
Ну, вот возвращаясь, как говорится, вот к этому вопросу, скажу, вы знаете,
им могут, я когда я сказал, что им хоть ядерную бомбу дайте, для нас ничего не
поменяется, меня поправить, и по бомбу им не надо ядерную, но суть заключается в чем.
Вот понимаете, настолько их не дух уже убит, что чтобы им не дали, каким бы
образом их не пытались взбодрить, вряд ли они смогут это сделать. То есть западные хозяева,
нынешние Украины пытаются их подбодрить и тем образом, и этим. Но суть заключается в чем? Мы идем вперед.
Вот эти гаубицы, там М3-7-ки, которые дали, которые бьют они издалека. Да, хорошо, хорошие гаубицы, ничего не скажут.
Но суть заключается в чём?
Они на сегодняшний день бьют не по нам, не по нашим позициям больше,
а больше они бьют, получается, по мирным городам, которые не находятся в зоне боевых действий.
То есть таким образом этим вооружением уничтожается мирное население,
которое там находится не в зоне, не по сути на боевых действиях, а где-то там, в тылу.
То есть, эти вооружения позволяют уничтожать мирное население вот этих территорий.
А для нас, как для бойцов, которые находятся на передовой, как опять я повторюсь,
не имеет значения.
Прилетает ли этот снаряд с дистанцией там 3-40 километров или там с расстояния 10 километров?
Это не имеет значения.
И джевелины вот это всё, то, что им надавали, тоже это является только для них металлоломом.
потому что эти бойцы, которых собирают со всей Украины,
там уже, я не знаю, по какому уже кругу, там 4-5-й,
у них уже это собрание этих инвалидов,
которых сюда закидывают,
но они же не умеют этим пользоваться,
и для них это только металлолом,
поэтому вряд ли что-нибудь поменяется от того,
что они им дадут даже вот эти вот ракеты,
которые сейчас озвучиваются там, какой-то там,
Я не знаю, ССЗО с разными названиями, ну что это поменяет?
По сути своей война, которая ведется до последнего украинца,
наверное, она будет проиграна ими в однозначно формате.
Другой вопрос, если они сами осмелятся и попробуют с нами, как говорится,
вступить в открытый конфликт, в этом формате, как говорится,
мы тоже готовы с ними тоже потягаться, посмотреть, показать им,
кто из нас есть кто, вряд ли даже в этом случае они что-то поменяли бы, потому что
дух наших бойцов это вот настолько, дух имеет такой подъем, что мы готовы идти до
кудова, скажет верховный главнокомандующий, если надо будет, мы можем еще раз вернуться
его в Францию и в Германию и напомнить им то, что у них было когда-то, кто есть кто.
Спасибо вам. Спасибо большое, Аптиароныч. Успехов вам. Удачи. Привет вашим бойцам.
Аптиала Удинов, напрямую связи. Спасибо. Луганская Народная Республика, советник Кадырова
по силовому блоку и руководитель батальона Ахма. Спасибо большое. Новости приходят срочные.
Помните, иные украинцы хихикали на тему удара калибрами и точные цифры, которые обозначило
министерства обороны Российской Федерации в результате удары по Запорожской области
были уничтожены 50 украинских генералов, сообщал нашими обороны и офицеров.
Ну так вот не прошло двое суток, власти Запорожской области заявили о 57 уничтоженных
вышек офицеров Украины при ударе российскими калибрами в воскресенье иными словами информацию
подтвердили? Слава Богу! Пожалуйста. Что касается потери, вот мы разные цифры слышим и даже если брать
украинские источники, которые уменьшают эти потери, можно сказать, что за время этой спецоперации
убитыми они потеряли не меньше тайцти тысяч человек. Всегда во всех военных операциях такого
плана минимум в три раза больше раненых, чем убитых.
В порядке 10 тысяч, наверное, всех вместе можно пленны взять и, наверное, еще
тысяч 10. Это дезертиры, которые тоже очевидно есть, и про них, так сказать,
слухами там полнится, все в сетях они обсуждают историю с дезертирами.
Таким образом, 90, плюс 30, 120, 10, плюс 10, добавляем это 140 тысяч человек.
Потеи, по сути дела, ну как бы, безвозвратные армии к тому времени, которое было там, насчитывало 200-250 по разным оценкам с обслуживающим персоналом и так далее.
То есть две трети армии выбито за время спецоперации, остается треть более-менее тех, кто так сказать был обучен, все остальное, которое туда пришло,
Это мальчишки, которых вот с этих самых тербатов понадергали и притащили туда и бросают, по сути дела, на смерть,
потому что они и прятаться не умеют, они и не умеют, собственно говоря, вести непосредственно эти боевые действия, потому что не обучены.
Поэтому гибнут, что называется, в первые же сутки, как, вот, сказали, как кошка на автобане, в течение нескольких секунд.
Вот, по опыту военному, да, всех различных самых разных компаний, когда потери составляют в две тейети,
то это уже пик того, что, в общем-то, подразделения эти будут либо сдаваться,
либо расходиться, либо еще что-то.
То есть очень близок к перелому, и скорее всего этому перелому нужен какой-то символ,
скорее всего вот окончательное освобождение Севердонецка-Лесичанска.
Ну и если этого им будет мало, то славянска и моторска дальше,
Я думаю, и в общественном сознании, и в руководстве Украины, и где бы это ни было, там какие-то другие рубежи обороны,
они в принципе будут их просто неисчего и неиского будут создавать, и желание какого-то по этому поводу не будет.
По поводу военной помощи Илларионов, не наш, так сказать, пропагандист, никто это,
Его Реонов, который всегда был за Запад,
опубликовал цифры помощи Запада, Украине.
И вывел странную закономерность, что в последнее время помощь сократилась на треть.
То есть самые большие пики помощи были в Марте и Апеле, а не сейчас, в мае, и особенно в июне.
То есть они тоже не верят в этот актив разговоров, все эти ведутся,
Но они понимают, что это, скорее всего, так сказать, утилизация техники и даже вот как вы правильно сказали,
байтанская разведка правильно предположила, что Путин замедляет операцию для того,
чтобы побольше этим пылесосом вытащить всевозможные техники, заманить какое-то в ловушке
и получить потом стратегическое преимущество, уничтожив вот это вот все.
И они поняли, что они в эту ловушку, наверное, не будут дальше идти и, наверное, будут снижать и поставки техники тоже.
Хотя официальная информация, подтверждающая вашу версию от Министерства оборону
Соединенных Штатов Америки и Британии к огромному нашему, пожалуй,
с сожалению, все-таки нет, в том смысле, что мы же называем с вами вещи своими именами,
очевидно, эти западные поставки западного оружия в любом случае не доставляют нам
не удовольствие и замедляют продвижение российских солдат из того, что было
сказано на выходных и Остин, и Бен Волис, я имею в виду глава пентагона и глава
Британского министерства обороны в очередной раз заявили, что то, что вы видите сейчас, это только начало, мы продолжим, мы увеличим, и мы добьемся победы Украины.
Здесь с вами бесконечно соглашаюсь.
Во всяком случае, очень надеюсь, что соглашаясь с вами, мы окажемся правы.
Сходим из того, что это западное оружие, в конечном итоге у них закончится ввиду того, что в самом деле случился небольшой раскол в Европейском союзе.
Ну и вся та же самая Германия, которая активно рассуждает на тему того, что надо наращивать поставки, в итоге их замедляет.
Согласно официальной риторике наращивает, а на фронтах и несчастной бедной Кулебе об этом снова сказал, нет никаких поставок ни из Италии, ни из Германии.
не из Германии, но как сегодня сообщили нам немецкие средства массовой информации,
Кулеба сказал, ну и что, если вы нас сбросите, мы не сдадимся и мы не пойдем на переговоры с
Путиным, мы возьмем лопату и будем с Путиным воевать с помощью лопат, и все равно победим этих
ужасных русских. Есть у нас этот фрагмент? Давайте посмотрим.
Сейчас соотношение наших артиллерийских орудий к российским составляет примерно
1 к 15. Это означает, что на кадре наше орудие приходится 15 российских. С таким дисбалансом эту
войну, конечно, нам не выиграть. И поэтому мы просим об артиллерийской поддержке. Речь идет о
самоходных гаубицах из Германии, Нидерландов. Если у нас не будет оружия, ладно, тогда мы будем
воевать лопатами, но мы будем защищаться, потому что эта война – война за наше существование. Таким
чем раньше мы получим оружие, чем раньше оно будет отправлено,
тем больше будет для нас помощи.
Если оружие пришлют позже, мы все равно скажем спасибо.
Но тогда многое будет проиграно, много людей погибнет.
В этих дискуссиях о поставках вооружений присутствует моральный аргумент.
И он очень простой.
Чем позже вы отправите нам оружие, тем больше людей погибнет.
Андрей Францович.
Вообще, на самом деле, мы наблюдаем уникальный момент противостояния систем.
То есть война как такова, это не просто люди на передовой.
Это целая система, выстроенная государством, связана с логистикой, обеспечением.
И самое главное, оперативным планированием.
Как мы в России любим говорить, оперативное искусство,
которого мы достигли большого, скажем так, успеха в этой части.
И удар крылатой ракеты, который поразил секретное совещание командиров различных подразделений,
это успех нашей разведки. Это тоже показатель одного из элементов системы,
что мы в состоянии анализировать и знать, где, как это проходит.
Какие точные данные? Мы сказали 50, сегодня они подтвердили 50.
Да, это говорит о том, что люди непосредственно находились на месте,
они знали, сколько людей там находилось в здании,
ну то есть это так называемый контроль поражения цели.
Устойчивость армии вообще на самом деле ее сопротивление наслаждает из разных элементов в том числе морально-психологическое состояние личного состава,
который делится на личный состав непосредственно на поле боя, который имеет свойства утомляться.
На самом деле уже учеными доказано, что более месяца непрерывных боев человек просто не в состоянии выдержать.
Он достигает пика своих морально-психологических качеств и его нужно отводить в тыл.
должна быть так называемая ротация.
То, что мы сейчас видим, это украинская армия
просто морально подавлена,
а не психически, психологически уже не готовы находиться.
И второй элемент — это состояние командного состава,
который находится в тылу,
который не испытывает таких физических нагрузок,
но испытывает совершенно другого рода воздействия.
Это планирование, это маневрирование противника,
заставляет их тоже постоянно в круглосучном режиме работать
и планировать.
Так вот, нанесение этого удара — это еще один кубик в, скажем так, в систему нашего давления на их командный состав,
потому что они теперь будут совершенно в другом состоянии находиться.
Мало того, что это изменение — это люди, которые командовали под резелениями, там нужно будет перестраивать.
Так это психологический страх к новым совещаниям, к новым пониманиям, что русские войска все сильны.
Во втором мировом войну и вообще, как бы, стратегия войны говорят о том, что есть понятие глубина фронта.
как называемой глубокой шелонированной обороны,
когда рассчитывались, в каком отдалении могут быть
толовые подразделения и средства поражения,
куда могли доставать.
Мы часто оперируем цифрами 30-40 километров.
Это как раз глубина воздействия.
Так вот, наличие у нас крылатых ракет морского базирования
с дальностью практически 3000 километров,
это говорит о том, что мы можем воздействовать
на всю глубину территории Украины, мы это постоянно видим,
нет точек, по которым мы не можем нанести удар.
Нас держивают только отсутствие информации и
новая реальность, которую мы увидели.
Она заключается в том, что...
И моральное обязательство, которое мы на себя взяли,
не все с этими моральными обязательствами согласны,
но они тем не менее взяты.
Военная история...
Секунду опять возвращаюсь к тому, что эти граждане
недружественно к нам настроены.
Я имею в виду Макрону, я имею в виду Драги,
я имею в виду Шольца и Бориса Джонсона прекрасным образом.
приехали на поезде, никто не мешал, все в порядке, прогулялись,
побывали в разных точках украинской столицы, сели на поезд уехали,
никто их не тронул. Вопрос, почему, остаётся открытым?
На самом деле, многие отвечают.
Но этот вопрос заключается в том, что мы не ведём войну с Украины.
Это специальная война операция, которая действует
по немножко другим правилам, ограниченным.
Это наши моральные обязательства, которых у них нет.
Мы всё-таки пытаемся максимально сохранять жизни людей,
Причем всех и граждан Украины и инфраструктуру, потому что мы понимаем, что страна должна потом жить.
И здесь, на самом деле, возвращаясь к системе нашего государства, обратить внимание,
с какой скоростью гуманитарная инфраструктура вообще все восстанавливается в освобожденных городах.
Гновенно начинают работать все службы.
Начинает, у нас практически МЧС идет на плечах военных, который сразу спасает, помогает,
и обеспечивает необходимое существование жителей.
восстанавливается администрация, которая начинает всем этим процессам руководить.
Это на самом деле, ну, это показатель того, как эффективно работает.
Поэтому украинская армия сейчас находится действительно в подавленном состоянии.
То оружие в небольшом количестве, которое попадает, оно ровным счетом ничего не поменяет.
И здесь я тоже хотел обратить на отдельный элемент.
Это разница в подходах.
Подход советский, который перешел в Российскую армию,
это практически запредельные требования к нашему вооружению с точки зрения надежности и устойчивости к воздействию противника.
А кто-то из специалистов говорит, это вынужденная мера, это не надо.
Зачем нам средства РЛС пытаться воздействовать под ядерный удар, то есть защита от электромагнитного импульса,
от очень сильной ударной волны, когда приходится производителям делать более толстые защиты элементы?
И вот здесь мы хотим вернуться к гаубице 3.7, который мы видим, она находится просто в пыле влагозащищенном состоянии противоударном корпусе.
То есть она практически не защищена от каких-то воздействий осколков.
То есть если сравнить с аналогом нашей 152-мм гаубицей, амста, значит, Б-буксируемый, мы видим у нее щиток защитный.
То есть она специально предназначена под воздействие противника.
она более стойкая, то есть все узлы у нее защищены. Поэтому вся американская гидравлика,
которая находится на, скажем так, незащищенном состоянии, быстро выходит из строя.
И здесь что получается, что по той информации, которая поступает с той стороны,
украинские артиллеристы считают у тебя роде практически одноразовыми. Мало того,
что у них отсутствует какой-либо инструмент, чтобы ее хотя бы в полях ремонтировать дюймовая
система, у них отсутствует запчасти, то есть их научили как стрелять, и если она вышла из строя,
все, пушку когда-то отправят в тыл, и, возможно, когда-то она вернется. То есть, она очень короткий
срок нахождения на поле боя, не говоря уже о том, что все те высокотехнологичные системы управления,
которые должны были стоять, блоки программирования боеприпасов и так далее, этого там ничего нет.
Они наводятся вручную, значит, по открытым специальным приспособлениям, которые там есть на месте.
То есть эффективность той помощи, которая попадает,
она низкая.
Мы уже не говорим о количественных показателях, потому что
количество это тоже очень важно, военная наука
точная, она требует точных характеристик, поэтому
та линейка боеприпасов, которую мы используем в
том числе в реактивных системах залпового огня, она вообще
не соизмерима.
У нас многоколиберная, которая позволяет командировал
выбирать в зависимости от укрепрайона или цели
разные калибры, от 120-мм ракет до 300-мм, которые могут
нести в том числе и термоборические боеприпасы, которые могут
глубоко углубленные в землю бункеры полностью выжигать.
То есть это линейка очень широкая.
Поэтому то, что мы сейчас наблюдаем, это противостояние
штабов, противостояние систем.
И здесь можно смело констатировать, что Украина в этой части
находятся под, как им кажется, зонтиком защиты стран НАТО.
И я думаю, что в Центральном штабе присутствуют НАТО-советники,
потому что они позволяют планировать эти операции.
Ни для кого ни секрет, что я отдельно хотел бы остановиться еще на такую вещь,
как дистанционное изандирование Земли спутниковой группировкой.
Здесь, конечно, НАТО нас опережает, потому что они имеют доступ
к практически 500 гражданских спутников,
которые наматывают различные орбиты вокруг Земли
и в настоящий момент скидывают пакет на данные
на тот территорий над Украиной, который они пролетают.
То есть там практически в круглосучном режиме,
в различных диапазонах, в том числе радиодиапазоне,
который позволяет видеть через глубокую облачность,
они видят всю нашу глубину обороны, наше перемещение.
И, конечно же, они планируют и подсказывают украинскому армию,
каким образом действовать и как наносить удары.
Вообще то реальность, которую мы сейчас увидели, это наличие бесплотных летательных аппаратов.
Вообще бесплотники, сейчас это новый тренд, который обойти невозможно,
и в грамотных руках недорогой китайский гражданский коптер
позволяет из артиллерийской установки практически проводить у снаперской оружия,
который позволяет корректировать огонь в режиме реального времени.
То есть это говорит о том, что дешевые советские боеприпасы превращаются в высокоточные
и мы можем очень точечно наносить удары.
При этом, что касается китайских беспилотников,
их вынуждено Российской армии дорабатывать
в Белгородской области по известным причинам.
Они, оказываясь на фронте,
и с российской стороны и с украинской стороны
включают транспондеры и становятся немедленно заметными
нам, их, их, нам.
Поэтому в этом смысле приходится дорабатывать.
Китайцы здесь сохраняют нейтралитет,
не выступают на их стороне,
Но и нам справедливости ради не помогают.
Почему не помогают?
Потому что эта функция включается на расстоянии.
Насколько мне известно, и ранее она не работала.
Эти транспондеры не были активными, как только начались боевые действия.
Они таким образом модернизировали свои беспилотники,
все те, которые оказываются в наших руках, в том числе.
Сейчас у нас появилось заявление Коношенкова,
на тему того, что в самом деле и моральный дух украинских солдат пал,
и потери запредельные.
Покажите, пожалуйста.
Высокоточной ракетой ОНИКС, берегового ракетного
комплекса «Бастион», нанесён удар по аэродрому Арциз
Адесской области.
В результате удара уничтожена станция управления беспилотными
летательными аппаратами Варахтар ТБ-2 и два беспилотных
аппарата этого комплекса на Земле.
Также поражено 12 артиллерийских зводов вооруженной силы
Украины, на огневых позициях в районах Дзержинска,
Новгородская, Николаевка, Ленинская, Зайцева.
В районе селённого пункта под горным уничтожены 255-миллиметровые гаубицы М777 вместе с артиллерийскими расчётами.
В ходе проведения специальной аминоперации противники счёт значительной потери.
Так, с 19 мая за месяц боёв одна только 14-я механизированная бригада ВСУ потеряла убитыми и районами больше 2100 человек.
Из-за низкого морально-псикологического состояния 800 человек, предназначенных для восполнения потери этого соединения,
отказались ехать в район боевых действий, обвинив офицеров
некомпетентности, взяточности и кумовстве при выплатах
денежного довести.
В 10-е горно-штурмовая бригада вооруженной силы Украины
около 100 военнослужащих разведательного подразделения
из-за массового неповиновения о командовании были сняты
с выполнения боевых задач и вывезены в Криминчуб
для проведения расследования.
Значительная часть командово состава 30-ой механизированной
бригады вооруженной силы Украины сам устранились
от управления своими подразилениями и уклоняется от выполнения боевых задач.
Используются любые предлоги по симуляции заболеваний.
В большинстве подразилений бригады уже не осталось ни одного офицера.
Пожалуйста.
Да, вот мы только что разговаривали о высокоточном оружии,
а кулеба нам о лопате, да, рассказывает.
Я надеюсь, что он понимает, что современные войны лопат...
Да, лопата нужна только для одного.
Пойти, откопать себе могилку, да.
Единственное, чем она может пригодиться господину Кулебе.
Притом при всем, что сам Тонс никакой лопаты никуда идти не собирается, насколько я понимаю.
Он отправится там в Лондон, Париж, Брюссель, далее везде, будет возглавлять правительство возгнания в Голубинском свитере. Что-нибудь такое.
А при этом в глубине собственного нищего, что он рассказывает...
Сегодня любопытно опубликовали фотографию Леши Гончаренко.
главный русофоб, который хотел бы голыми руками задушить и российскую власть, российскую федерацию,
а он улетел сегодня самолетом в Европейский Союз. По какой-то невероятной причине его не остановили,
не мобилизовали, не отправили на фронт, может быть он болеет. Да, может быть, как так вышло.
Притом в том же интервью Кулеба рассказывает о том, что историческая миссия Украины погибнуть для того,
чтобы ослабить Россию. Это фактически следует из его выступления.
Ради того, чтобы потом объединенный Запад смог проще с Россией найти общий язык.
Или там Россию к чему-то принудить.
Только первая часть остается первой частью.
Украина претно должна погибнуть.
А Западу вообще это потребуется?
Вот эта гибель Украины бесславная.
Она нужна сейчас Западу, у которого нога застряла в велосипеде, как мы знаем.
Вот падение старого ястреба, который мы наблюдали.
Это же тоже такой символ очень любопытный, символ того, что Соединенные Штаты не только на политическом уровне уже мало что контролируют,
они экономят полу, не контролируют ни свою собственную, ни мировую, там процессы идут со своими скоростями, свои собственные процессы.
Американт пытаются там что-то сделать, но каждый раз нога застревает в велосипеде, значит Макрон ездил же в Киев недавно,
Все мы наблюдали, как он там гулял, помогла, помогли ему эти туристические приключения на киевской земле.
По-моему, нет. Результаты выборов показывают, что совсем не помогли такого треша, как премьер-министр Франции сказал.
Пятая республика не видела никогда, когда приходят в куласти, с одной стороны, значительная часть приходят правых,
а с другой стороны, значительная часть левых мун.
Обсуждали, да, вот этот, как ты сказал, зоопарк, зоопарк Миланшона, да.
Левый, да.
Там, действительно, просто, атыкологов, да, криптостолинисты.
Троцхисты, столинисты, там.
Все подряд, там, да, приходят.
Улипленные вовсе впервые калица.
О чем это говоришь?
Что все вот эти размышления и попытки натянуть в сову
наглобу, что мы сейчас будем помогать Украине, мы ради
этого должны голодать, мы ради этого угробим собственное
сельское хозяйство и так далее, да, за счет того, что
не будем поставлять из России и Белоруссии, так необходимое
удобрение.
Это все вообще не воздействует уже в том числе на французской
аудиторию они прекрасно видят что одно дело сидеть за круглым столом в киеве а
другое дело когда у тебя реальный уровень жизни серьезнейшим образом падает про
генерал сандерса британского мне вообще не ходили полковник сандерс есть но он
прокурей больше прокуренные крылышки да есть генерал сандерс когда он
рассказывает еще о том что великобритания сейчас будет воевать в европе я что-то
как-то пытаюсь вспомнить когда успешно последний раз британия воевала в европе
При Генрихе 5-м победители при Азенкурии, наверное,
тогда это было, когда с лишним лет грабили французских крестьян,
а больше я вот что-то не припомню, когда британская армия,
которая всегда была очень слабой, всегда, это ее историческая судьба,
потому что у них флот основной, а не армия вовсе.
Чем он собрался воевать в уроке?
А главное опять же, зачем? Зачем, с какой целью?
Конфигурация меняется в мире самым серьезным образом.
Мир-система идет, проходит период жесточайшей трансформации.
Мы уже можем говорить не о том, что у нас будет многополярный мир.
Вообще очень странно.
На мой сугубо взгляд, когда полюсов много, это очень странно.
Будет мало полярный мир, но это будут сильные полюса.
И этот полюс один из этих центров будет там.
В Юго-Восточной Азии совершенно понятно, кто это будет.
У нас обязательно будет этот полюс,
потому что Россия была, есть и будет необходима для всего мира.
из точки зрения безопасности, из точки зрения обеспеченности природными ресурсами,
из точки зрения логистических всех вещей.
Что там у нас в финской авиакомпании объявило о том, что они все,
потому что они не могут себе позволить облетать Россию.
И поэтому банкротица, все остальные авиакомпании, я вас уверяю,
тоже находятся в тяжелейшем состоянии европейской, ровно по тем же причинам.
Поэтому Россия останется таким центром.
Посмотрим, что будет в Соединенных Штатах.
Наверное, у них закончится когда-то этот внутренний период раздробленности,
Стефиодальные, которые они сейчас демонстрируют на политической арене.
Но когда невозможно сейчас сказать, чем больше будет Байден падать с велосипеда,
тем больше будет оттягиваться этот период.
А с европейцами все очень тяжело.
Американцам Европа как центр силы не нужна.
Нам так как раз нужна.
Мы так как раз с европейцами всегда вообще язык находили.
Приходилось, правда, раз в 100 лет их лечить от излишней самоуверенности.
Но тем не менее мы находили, а американцам нет, не нужно.
Так что, Украина, к сожалению, даже если она героически погибнет в этой борьбе,
ничего не изменит с точки зрения большой истории.
Предлагаю задуматься об этом всем евро...
о украинским предыдущем политике.
Колеба возьмет лопату и с удовольствием закопает то, что осталось от этой некогда великой страны.
Что касается американского президента Байдена, который в самом деле довольно драматично и комично рухнул.
Ежели бы там была в самом деле демократия,
вот та самая демократия, в которую у нас тыкали носом последние 30 лет, то его по-хорошему в самом деле
следует отправить в отставку, во-первых, недееспособной, во-вторых, рейтинг, в-третьих, гигантские проблемы в экономике,
но и сексуальный скандал, за гранью фантастики. Это же действительно педофилия то, что сейчас раскручивали бы,
если бы там были средства массовой информации свободные,
но все по какой-то причине промолчали.
То есть его дочь рассказала, что он с ней принимал ванну, что-то там делал.
Это было давно и довольно странно.
Байдена...
Раденна, ты скажешь, что она там же написала, что она гиперсексуальная и озабоченная.
Да, там же написала.
Что происходит в этой семье?
Покажите нам.
Мы выбрали довольно серьезную тему, на которую писала дочь президента Эшля.
Она размышляет, был ли ее отец, сексуально не пристойна с ней, когда она была маленькой девочкой.
Она упоминает дневнике совместное принятие в ванне со своим отцом.
Она также говорит, что это, возможно, было непристойно. Она это пишет в дневнике.
Она также упоминает, что она была в юном возрасте, гиперсексуализирована,
и там есть откровенно шокирующие вещи.
Как Джо плакал, умывался с лезами беспокой за свою дочь прямо на кону непраймера с демократической партии.
И мы сейчас знаем из этого дневника, что есть вещи экстремально важные для национальной безопасности США,
которые не должны попасть в руки китайцев или русских,
которые могут использовать это для шантажа,
если не опубликовать это сейчас.
Поэтому мы решили это обнародовать.
У нас нет причин подвергать сомнению, что то, что она написала, правда.
Что она не написала, это для всенародного ознакомления.
Она это написала в дневнике, которая она случайно оставила
в придорожной гостинице в Палмбич, в Флориде.
В июне 2020 года, во время президентской гонки,
женщина, которая заселилась в ту же комнату, мать одиночка,
нашла дневник под кровать. Эшли Байден не пишет, сколько
ей было лет, когда она была в душе с её отцом, но достаточно
взрослый, чтобы помнить об этом. И, кстати, маленькие
дети не моются в души, их купают, не пристойный
совместный душ с дочерью. Если это не совращение
несовершеннолетних, то точно повод для визита полиции,
но полиция не пришла к Байдену и не расследует дела.
Вместо этого ФБР вламывается к журналисту, который это
предъявил публике, и сейчас, согласно Daily Mail, ФБР
опрашивает женщину Эмми Харрис, которая нашла этот
Никто из этих людей не совершил преступления, особенно федерального, но их достают и мучают
силовики, потому что они позорят Байдена, раскрывают миру его страшные тайны. Этого достаточно,
чтобы пересмотреть прошлые истории Джу Байдена, которые мы не принимали всерьез, но в свете
этого нужно их воспринимать очень серьезно. Финальный фазод перед окончанием президентской
гонки некоторые из ми публиковали новости, и они включали в себя фото и видео, а также показания
из первых худ, доказывающие привычку к Байдена трогать
молодых женщин.
Вот небольшая выборка этих фотографий прямо сейчас
на вашем экране.
На особенно омерзительном фото 2015 года Джо Байден
слишком близко прислоняется к дочери сенатора Криса
Кунца из Делавера.
Джо Байдена не только обвиняли в том, что он причинял
женщинам дискомфорт, его обвиняли в изнасиловании
и, конечно, ФБР не расследует это, потому что Джо Байден
контролирует ФБР.
Пожалуйста.
Просто не надо им мешать.
Это правда.
Они разрушат себя сами.
С разрушительной процессой в западной мире,
что в Соединённых Штатах,
что в Канаде, кстати,
что в Европе.
Не надо просто им мешать,
они это сделают сами.
Я продолжу тренд, который задали
коллеги,
учитывая, что прошли выходные
несколько слов о войне.
несколько слов о войне. Вы, Ольга, сказали, ссылались уже на разговор о северо-донецкой петле.
Это на самом деле не тривиальная мысль западных аналитиков, они не сразу до нее дошли,
мы как раз с Андреем до начала еще говорили, что даже в аналитической работе,
стратегическое, аналитическое работе. Наши противники, ну так, тормоза такие. Вот так всегда было и дело
даже не в бюрократических структурах. Сама машина аналитическая у них устроена по-другому. У нас
она какая-то более кавалерийская, что ли, да, они такими структурами сразу. Ренд корпорейшн не
не способны выдать вывод из входящих данных на следующий день.
Технологически устроено так, что это придет неделя, но наши могут через час.
И дойдя до этой мысли, они, собственно, сейчас начинают пересматривать ту генеральную стратегию,
при помощи которой начиналась эта война со стороны нашего противника.
говорил, да, это с протегией, разработанной еще в 70-е годы прошлого века,
соединенными штатами и натовцами. Это действительно та война, которая тогда была
прописана по шагов, но наши генералы тоже это знают. Я, кстати, был на программе с папой
Андрей, когда слушал его, я был, ну, приятный, я знал, что Франца Дамыча очень образованный военный,
Но то, что он говорил, подтверждает то, что наши военные все это проходили.
Нет ничего нового.
И если мы вспомним всю эту компанию большими штрихами,
то первая фаза — это проникновение на территорию противника с разных сторон,
фактически с трех сторон, глубокое проникновение бронетанковых колонн —
Это то, что запад от нас ждал. Это то, что они говорили про Советский Союз фаршавский договор, то, что сейчас они ожидали от России.
Они этого ждали. Мы знали, что они этого ждали. Но дело в том, что следующий шаг ими продуман, не был.
В их стратегии предполагалось, что малые группы, пехоты с птурами, а теперь они с жевелинами, с инлау и прочее, на это их и натаскивали.
Начинают атаковать эти колонны, потом они отрезаются от снабжения, ну и так далее, и так далее, и так далее.
И при этом создается целая сеть, то, что они называли островами сопротивления,
ну а мы сейчас называем ли удовольство укрепрайонами.
Которые заходящие колонны оставляют в тылу, окружаясь, вспоминая мы так и делали,
чернигов, суммы, мы их окружали, и шли дальше.
А потом из глубины они в тыл начинают удары.
И они сидели спокойно, ждали, когда мы максимально углубимся, и потом они нам и в это время мы раз вышли и вернулись к этим укрепрайонам.
Мы перестроились, зная их реакцию, а они нет. Они сейчас... Они об этом сегодня реально пишут. Откуда взялась Северо-Донецкая петля?
Чё теперь с русскими-то делать? С их подавляющей огневой мощью они просто тупо перемалывают живую силу противника.
Ничего другого стратегического они не придумали.
Ну в Киеве там про контрнаступы говорят, что они могут раздыхаться, сколько хотят.
У них что не контрнаступ, то огневой мешок, то есть показатели увеличиваются.
Поэтому они на самом деле и тут перестали.
Ну, там мы сейчас и подчепили баллоклеи, нанесем удар, под изюм, ну типа, испортим и настроение.
Ну, правда, все их контур наступы, о которых они говорят, способны максимум испортить настроение.
Они бессмысленны, потому что вот мы же рисуем на карте стрелочки, правильно?
И стрелочка куда-то направлена, а эти стрелочки не направлены никуда.
Стрелочка, направленная под Харковом, в сторону России. А дальше что?
Они пойдут попить кофе в Белгоры, что ли? Или под Херсоном стрелочка направлена в сторону Черного моря.
Дальше что? Они бессмысленны совершенно эти контрнасты. И так и будет продолжаться. Я
не согласился бы с Олегом при всем уважении
на счет его анализа
потерь. Больше я согласен все-таки с британской разведкой.
Они, когда в среднем говорят о 20 тысячах безвозратных потерь в месяц, скорее право они и этому есть больше.
Больше потерь?
Конечно.
Я по минимуму брал.
Ну ты жалеешь, или жалеть не надо, потому что...
Я сейчас скажу почему.
У нас перед выходными было достаточно прахнуевшее событие в Санкт-Петербурге.
в Санкт-Петербурге, правда, были специальные операции информационные, проведенные из Киева,
чтобы, так сказать, смять впечатления от выступления Путина, но не получилось.
Накануне этого выступления не только украинские, но и европейские умные наблюдатели задавались
только одним вопросом. Они знали, о чем скажет Путин, и мы знали, о чем скажет Путин.
Их интересовало не то, что он скажет, их интересовало как он это скажет, их интересовало его настроение, состояние, модель повезения и то, что он продемонстрировал, это конечно для западушок.
Он вышел абсолютно уверенный, совершенно спокойный, в хорошем настроении.
А вы понимаете, что о том, что происходит здесь, он единственный, кто обладает полнотовим информацией, в том числе о наших проблемах.
и при этом вот такое настроение ну и конечно они дико расстроились когда
Владимир Владимирович как начал уже вторую часть рабочего дня на форуме так
только ночью и закончил причем все это публично с людьми и все их эти самые
инсюнуации разлетелись путин продемонстрировал в том как он говорил то
то, что должны понять, наконец, украинские вояки, что все будет Россия, кроме Косова. Косова — это сервия.
Но это же очевидно, это очевидно для Запада.
Единственный человек, который я не устаю в эту точку лупить,
единственный человек адекватно воспринимающий ситуацию на полях сражений в Киеве — это генерал Залужный.
Генерал Залужный — молодец, генерал Залужный должен сменить Зеленского.
Генерал Залужный вас собирается сменить. Он с самого начала говорил, что нужно отводить боеспособные части.
Да, можно их замечать вот этими несчастными молодыми и пожилыми людьми. Отводить на следующую линию обороны.
Кстати, то, чего у нас не замечали, мы за 8 лет привыкли, что фронт находится на линии соприкосновения ДНР, ЛНР и Украины.
А если вы посмотрите на карту Украины с границами без ДНР ЛНР, то вы увидите парадоксальную вещь.
Линия обороны, укрепленная, находится ни на границе, там никого не было.
Мы же там прошли как свободную вороту, где Харков сказал.
А в глубине территории это тоже их стратегия, но залужно это понимает, что это теоретически на картах нарисовано.
Настоящее и он давно призывает отвести на старую линию нацистскую линию обороны за Днепр, на правой берег Днепра.
Но
заканчивая, есть принципиальная разница. Этот конфликт вечен между политиками и военными.
Вот тут мы должны помогать его раздувать этот конфликт, потому что для военного
территория не имеет значения.
Он
на результат, на успех, на победу. Если нужно, он сдаст любую территорию, если он уверен, что потом кто-то вернется.
Военный не привязан к названиям, к топонимам, а
политик ровно наоборот. Для него сдача территории, это катастрофа, это смерти подобно. И этот конфликт заложен изначально.
И поэтому заложенный призывает тех, кто способен еще воевать. Отвести туда тоже не поможет, кстати.
А Зеленский говорит, нет, и забрасывает в эту северо-донецкую петлю все больше и больше людей под нашу артиллерию, нашей рассудой.
Согласно официальной украинской риторике, победу высову должны одержать. Они ранее планировали до конца года.
Сейчас видимо дела у них настолько хороши, что они сообщают, что победа будет одержана в августе.
То есть вот буквально через полтора месяца. Именно в этот момент украинские власти, если верить Кулебе, не знают, куда он, правда, взял эти данные,
Готово сесть за стол переговоров с Путиным для того, чтобы зафиксировать эту самую победу.
Потому что Юпитем входит в доме этого ретроградного меркуя.
Нездоровое. Абсолютно происходит сейчас в украинских.
В разных местах мы им предложим поговорить.
В кругах Писков прокомментировал предложение сесть за стол переговоров.
Прокомментировал словами и точки по-украински.
Не сильно понимаем, как выглядит сейчас позиция официального Киева.
Она бесконечно часто меняется.
Ну и что касается Литвы, мы не говорили вам. Решение Литвы по блокате Калининграда требует глубокого анализа.
Перед принятием России мер в течение нескольких дней. Все, что нужно будет сделано, мы вас об этом проинформируем.
Это к разговору о том, что объявили наши партнеры европейские, что надо Калининград заблокировать.
Давайте сейчас прервемся буквально через пару минут и продолжим.
Высокоточный ракет Ионик с берегового ракетного комплекса «Бустеон» нанесен удар по аэродрому «Арцис» в Адетской области.
В результате уничтожены два ударных беспилотника «Баирактар» и станция управления турецкими беспилотниками.
Это только что сообщили в Министерство обороны России.
В результате ударов российской авиации, ракетных войска и артиллерии за сутки были уничтожены 450 украинских националистов к разговору про потери.
Противник несет значительные потери, отмечают Менобороны только 14-е механизированная бригада ВСУ за месяц.
Потеряла убитыми и раненными больше 2100 человек.
800 человек просто отказались ехать в это соединение и восполнять его потери.
В 10-й горноштурмовой бригаде около 100 разведчиков отказались выполнять приказы,
были выведены в Кременчук для проведения расследования.
В 30-м механизированной бригаде ВСО саму устранились от управления своими подразделениями командиры.
Офицеры прикидываются больными, в том числе, чтобы не ехать на фронт.
В результате в большинстве подразделений бригады остались только солдаты.
В нашей армии, разумеется, совершенно иначе разведчики Южного военного округа
публикуют видео, на котором они, в ходе освобождения очередного населенного пункта, выводят мирных.
Под огнем украинских нацистов. Смотрите.
Давай, давай, давай. Пошел, пошел, пошел. Оставить держу сетку.
Ещё я думал, у вас там человек от 4.
11, 11.
Давай, давай, тётя, шустрее, шустрее.
Сейчас опять отдышались, осидели, отдышались. Пойдём дальше.
Ещё чуть-чуть осталось. Чуть-чуть и всё.
Отдышитесь, главное. Вот она, улица, всё.
Сейчас её пересекаем, дальше нормально всё будет.
Давайте, девушку.
Ребёнка, давай, чё начинай, ребёнка.
Здрасте, ребёнка.
Здрасте.
Вперед! Вверх! Вперед! На сготовке следующая.
Ваше готовность. Вперед! Вперед!
Стоп, головы ниже! Голова ниже.
Следующая на сготовку. Вперед! Волова ниже!
Молдырь, ухо!
Давай, идет сюда! Сюда! Сюда!
Аккуратно! Аккуратно!
Задуй. У нас пох zen.
Бежи! Бежи!
Задем становись.
Ещё троих давай. Задом, задом, дальше ставить.
Осторожно, поднимай. Аккуратно, тихо, тихо, тихо.
Спокойно, стомай, стомай. Ну, успокойно, тихо.
Подножки смотри, аккуратно, не надо.
Осторожно, давай, давай быстрее, быстрее. Многие зацепились, аккуратно.
И что есть, давай, остальные.
Идём через школу сейчас.
Потихоньку, друг другу помогаем.
Ребёнка, да?
Иди сюда, ни больше, ни больше.
Иди сюда, иди, иди, всё нормально.
Всё.
Ну и глава Еврокомиссии в желтоголубом наряде рассказала, что Украина таки заслуживает решение практически, как она выразилась, принято европейской перспективой и должна быть принята в качестве кандидат в члены ЕС.
Сама формулировка звучит любопытно. Урсула Фондурляин радостно отметила, что Украинцы готовы умирать за свое европейское будущее, а вот глава европейской дипломатии Борель по прибытии на встречу руководителя Мит стран ЕС.
Люксембурге отказался отвечать на вопрос о том, когда Кейф сможет насчет переговора о вступлении в Европейский Союз.
Серьезные вопросы к современной Украине, адвокат ассоциации Соновей и дочерей, депортированных из Франции евреев.
Он говорит, что прославляющие бандеры в Украине нет места в Европе и требуют, чтобы украинцы пересмотрели свое отношение к преступникам,
которые убили десятки тысяч евреев и сотрудничали с нацистами,
ну, перефразируя то самую знаменитую прискуску,
когда надо либо с трусами разобраться, их снятили надеть,
либо с крестиком вопрос решить. Посмотрите, это важно.
Очевидно, что Украина является частью европейской семьи,
но чтобы вступить в Евросоюз на равных,
Украине придется вернуться к своей истории
и перестать прославлять тех, кто сотрудничал с нацистами
и убивал десятки тысяч евреев.
Есть Бабий Яр в Киеве, проспект, который к нему ведет, называется
Степана Бандеры, которого прославляют школах
и которые убил десятки тысяч евреев и сотрудничал с нацистами.
Европы — это не только экономические ценности правовы,
но и моральные.
Нельзя возводить памятник, посвященный памяти евреев,
убитых нацистами и десятками тысяч украинцев
и одновременно прославлять тех, кто убивал евреев.
Это невозможно. В этом случае Украине нет места в Европе.
Через минуту вернемся.
В Польшу приехали бойцы.
В 1982-й воздушно-десантный бригады армии США.
Они согласно официальному заявлению Пентагону будут заниматься обучением бойцов в ССУ.
Об этом сообщила новый посоль США на Украине товарищ Боренг.
В социальных сетях она выложила фото с американскими военными
заявила, что Вашингтон полон решимости помогать Киеву на поле боя.
Оригинально способ получить от Запада дополнительную помощь, придумали украинские артиллеристы,
и они предлагают написать, только вдумайтесь, написать на снарядах, которые выпустят по позициям армии России
и разумеется по мирным жителям Донбасса.
Любое абсолютно послание, а разумеется за деньги.
цена вопрос Солурок долларов за две надписи на двух снарядах скидка.
Каждое обойдет с 35 долларов. Внимание на экран. Вот примеры таких надписей.
Добро пожаловать на Украину. Шутят они. Все свиньи должны умереть.
И издевательское абсолютно поздравление с днем отца.
Безумные торговцы смерти уже заработали 11 тысяч долларов.
сообщает издание Вайс.
А вот так работают уже наши артиллеристы.
Менобороны Россия опубликовала кадры боевой работы.
Расчет фриактивных систем залпового огня Ураган,
западного военного округа.
Они нанесли удар по замаскированным позициям ВСУ,
которые выявили беспилотники, Орлан.
Дроны корректировали огонер СЗОИ,
фиксировали уничтожение целей.
Посмотрите.
4 снаряда огонь!
Займем командные пункты в артиллере у противника.
В первую очередь.
Снаряды осколочно-фугасны.
Дальность и минимальные 10 километров, конечно, на ошибке возросла.
Конечно, тяжело, но справляются.
Люди все работают, все заряжены на работу.
Маженческое состояние, личный состав, нормальное.
Я даже сказал отличное.
Все хотят побыстрее выиграть.
Ну и еще кадр работы нашей артиллерии.
Внимание на экран.
Вот так был уничтожен ротный опорный пункт.
28 бригада ВСО, в селе Лиманы, это Николаевская область.
А на этих кадрах зарождение Украины, прости, Господи, подводного флота.
Группа боевиков едет по мосту на так называемом бандера-мобиле,
в какой-то момент машина. То ли она наезжает на мину,
то ли попадает под обстрел и отправляется на дно водоема,
на место утопленного и уничтоженного российскими ВКС оружия.
Запад, разумеется, поставляет новое. Изрядное его часть становится трофеем союзных войск.
На этих кадрах бойцы народные милицелны рассваивают Франк и германский ПТРК Милан.
США и Европа демонстрируют паразитное лицемерие, якобы оружие Киева поставляют во имя мира.
Параллельно голословно обвиняют Россию в блокаде украинских портов, которые сами же
Украинцы заминировали, при этом начатую литвую блокаду
Калининградской области считают вполне допустимой.
Глава Евродипломатии Борель говорит, что блокировать
Калининград можно, ведь мир не почувствует это на себя.
Посмотрите.
«Эта война будет иметь серьезные последствия для
всего мира.
Мы призываем Россию разблокировать порты и разрешить вывоззернар».
Субботу Литва начала блокировать транзит товаров, которые идут в Калининград.
Как вы думаете, вызовет ли это напряженность в отношениях с Россией?
Точно не могу сказать, но нельзя сравнивать ситуацию Калининграда и ситуацию Украины.
Том, как они влияют на мир. Мир не почувствует на себе происходящее в Калининграде,
но весь мир очень хорошо чувствует на себе то, что происходит на Украине.
Просто невозможно себе представить, что миллионы тонн зерна заблокированы на Украине.
В то время, как в другой части мира люди страдают от голода. Это настоящее военное преступление.
Литва запредела транзить товаров в Калининград, попавших под санкции.
Что конкретно делает Литва и почему?
Во-первых, это не Литва, что-то делает это европейские
санкции, которые начали работать 17 июня, и сейчас
вводят санкции европейские железные дороги.
Они проинформировали своих клиентов о том, что, начиная
17 июня, санкционные товары, а это стали изделия из
железной руды, не смогут больше транзитам пересекать
Литву.
Это сделано после консультации с Европейской комиссией.
и соответствует с ее руководящими принципами.
Я думаю, что со стороны российских фластей мы в очередной раз слышали неправзивую информацию.
И я рад, что у нас есть возможность прояснить этот вопрос.
Для того, чтобы открыть доступ в украинские порты, нужно вооружение.
И об этом я говорю уже на протяжении двух месяцев вместе с украинцами.
Они говорят, что им нужны средства для защиты их портов.
И если мы на самом деле намерены решить продовольственный кризис,
то мы должны и серьёзно относиться к защите украинских портов.
К сожалению, никакого другого способа открыть доступ к действия к другим украинским портам на юге Украины нет.
На действия Литвы уже отреагировали в Кремле.
Транспортную блокаду Калининграда Писков назвал беспрецедентной и, разумеется, незаконной.
Добавил, что ограничение транзитов в регион требует серьёзного анализа перед тем, как предпринимать какие-то ответные меры.
прокомментировали в Кремлее переговоры
Москвы и Киева стилистика ведения этих переговоров
стилистика, которая выбрала, разумеется, Украина не принесла и ничего хорошего
это, конечно, заметно сейчас на фронтах
на Донбассе союзные войска продолжают продвижение к Лесичанску
взят населенный пункт Метелкина
к востоку от северо-донецка, это уже признал даже украинский Гауляйкер
Гайдай
сообщают, что под Лесичанском прорвано обороны в ССУ
Смотрите, прямо сейчас завершается освобождение ЛНР.
Мы здесь наведу. Это, очевидно, самая опасная часть нашего пути.
Русские могут видеть нас со своих позиций.
Люди стараются преодолевать этот участок настолько быстро, насколько могут.
Мы приезжаем в Лисичанск, чтобы встретиться с ознаменитым командиром,
который сейчас сражается за этот город.
Все нормально, хлопцы!
Хлопцами украинский командир называет съемочную группу британского Sky News,
который делает репортаж в Лисичанске.
В город массово бегут в ССУ и Севердонецка,
промзона которого полностью окружена российскими войсками.
Солдаты рассказали нам, что последний мост, который соединял два города,
было разрушено больше недели назад.
Потому они придумали закрепить лодку через реку верёвками.
Это может быть опасно, но судя по всему, работает.
Сейчас мосты взорваны.
Мы там лодками, канатами, вплавь. Логистика важна.
Севердонецк сейчас массово покидают
иностранные наёмники кадры не для слабонервных.
В видео обнародовал американский журналист Сет Харп.
В социальных сетях он также выложил скриншот переписки
со своим соотечественником, наёмником из США, который
отправился воевать с русскими, но оказался в шоке
от командования ВСУ.
Мы перестреливали целых два часа, потом выяснилось,
что мы стреляли по украинским войскам.
невозможно поверить во все, что там происходит.
Я бы никогда в жизни туда не отправился, какой-то
бредовый беспорядок.
Я проехал через всю страну и могу сказать, что у украинцев
нет ни единого шанса выиграть, если будет так.
Они просто утилизируют свои войска, как какой-то
мусор.
А на этих кадрах корейский наемник-блогер Легин спасается
от обстрелов армии ДНР. После ранения бывший спецназовец
ВМС покинул Украину и вернулся домой. В Южной Корее
ему грозит штраф больше 8 тысяч долларов или год
тюремного заключения. За нарушение, запрета посещать
Украину. Теперь он делится архивными видео о том, как
что-то в борьбе с русскими пошло не по плану.
Я взял его, брат. Вы выживаете его?
Он это Джесси Кот, брат.
Да.
Да?
Да.
Вы думаете, что я могу выживать?
Нет, я...
Вы думаете, что я могу выживать?
Мои руки хорошо.
Мы не визуально.
Да, я хорошо.
Это просто нарушает.
Как дико?
Вы видите?
Это не дико, брат.
Вы все еще выживаете?
Нет, нет.
Не выживаете.
Думаю, что вы выживаете.
Да, я так и так.
Смотри на мой мукунт.
Да, да.
Это хорошо.
Это хорошо.
Американские головорезы в Дрюке и Вина из Алабамы информацию, о которых пытались выяснить ведущие СМИ США взяли под Харьково.
Сейчас они в плену и резко поменяли свое мнение о войне.
Меня зовут Александр Дрюки. Я против войны.
Против войны.
На ошибках головореза не учатся.
Немецкая биль публикует статью с трогательным названием
«Папа идёт на войну» про 33-летнего Янса,
который после развода с женой оставил троих детей
и поехал воевать на Украину.
Это при том, что в Германии уже всерьёз заговорили
от капитуляции Украины.
Боюсь, сейчас мы столкнулись с ситуацией, когда мы сталкиваемся с неудобной правдой.
Надо признать, что Россия выиграла эту войну.
Сейчас наш канцлер употребляет языковой шаблон.
Россия не должна выиграть войну. Таина должна победить.
Мне просто интересно, к чему это должно привести политически.
Ведь на самом деле Российская Федерация Донбасс сейчас практически завоевала.
а завоеванные площади огромные, примерно столько, как Голландия и Бельгия вместе взятые.
Сухопутное сообщение с Крымом есть. Каким образом Россия может быть проигравшей?
У Украины нет сил даже с оружием, которое мы можем поставить.
Даже если не поставят ничего,
украинский министр Кулеба обещает воевать даже лопатами.
Американский журнал про международное отношение Форен и Ферс публикует статью,
в которой глава МИД рассказывает о просьбах африканских, азиатских стран прекратить воевать.
Но главная задача Киева сейчас говорит Кулеба ослабить Россию. Эту цель в качестве основной
нерасы являл шеф-пентагона Остин, то есть Киев в ценной жизни своих солдат, готов слепо исполнять
заветы американских пураторов. Поддержка Украины на путь их победе будет иметь еще одно преимущество.
Она устранит неопределенность в долгосрочных стратегиях Соединенных Штатов и Европы в отношении
России, подготовит их в долгосрочной перспективе и поможет им больше не страдать и не уставать от
войны. Они увидят, что наша миссия – существенное ослабление России – позволит им и остальному
миру серьёзно вести переговоры со скромной и более конструктивной Москвой. Мы с нетерпением
ждём этого дня, любая война заканчивается дипломатией, но этот момент ещё не наступил.
Сейчас ясно, что путь Путина к столу переговоров лежит исключительно через поражение на полях
сражений. Пока поражение терпит исключительно в СУ, при том что теряя как минимум по 100 человек в сутки,
там тоже скоро будет некому воевать. Неизвестно, подлинный
ли это документ, но его сейчас активно обсуждают в социальных
сетях. В письмо Кулебе, в котором он просит главу
польского Мит-Рау, депортировать из Польши всех украинских
беженцев мужчин в возрасте от 18 до 60 лет. А эти документы
публикуют уже вполне реальный польский депутат города
Рада.
27 июня 2022 года в соответствии с положениями соглашения
между правительством Республики Польша и правительством
Украины и руководящими структурами МИД Польши, включая
мазовское воеводство, будут организованы поиски,
а также идентификационные мероприятия граждан Украины
Мужского пола в возрасте от 18 до 60 лет, которые избегают
службы вооруженных силах Украины.
Чтобы не стать пушечным мясом военно обязанные
украинцы готовы не только бежать в Польшу, эти кадры
сняты в Николаеве.
После звонка в дверь от представителей военкомата
парень соорудил веревку из простыней и решил, как вы нигдоти спуститься с балкона. Рухнул в итоге вниз.
Зато не пойдет служить. В Киеве на Михайловской площади организовали выставку российского
оружия. Первый высокий гость Борис Джонсон. Британский премьер отправился в Киев вслед за
макроном, шольцем и драги, чтобы убедиться, что Зеленский не передумал сражаться.
Он был уничтожен украинским самолетом Мрия.
Как именно он был уничтожен? Он был поражен ракетой?
Я Борис Джонсон из Лондона. Я просто хочу, чтобы вы знали, что мы поддерживаем вас.
Славы Украине.
Удачи. Удачи. И поздравляю, что уничтожили эти русские танки.
Иными словами, на фронтах не сильно, довольно со стороны
Украины западной помощи им по-прежнему мало.
Теперь новости срочные приходят довольно тревожные.
Будем считать их неожиданными и исходить из того, что ответ
последует и он будет молниеносным.
Украинские войска нанесли удар по буровым платформам.
Черномор нефтегаза, только сообщил Оксенов.
Пять человек спасены, три человека ранены.
После удара украинских войск по буровым платформам.
Поиски остальных продолжаются.
Об их судьбе к этой минуте ничего не известно.
Есть у нас заявление Оксенова.
Слушаем.
Сегодня около 8 утра вражескими подразделения было нанесён удар по буровым платформам Черномор, Нифтегаза.
Я с самого утра на связи с коллегами, с мистерством обороны, с Федеральной службой безопасности.
Работаем первую очередь на спасение людей. Было 12 человек на этих буровых платформах.
На сегодняшнюю минуту подобраны 5 человек, из них 3 раненых.
Поиски остальных продолжаются, поэтому максимально мистерство обороны там находятся патрульные суда наши и патрульные авиации.
максимально обеспечивает час проведения спасательной операции, поэтому будем лежать в курсе соответственно.
Пока она по минуту информация такова.
Это к разговору о том, зачем мы начали спецоперацию России на Украине.
И посмотрите, как радостно они пытаются атаковать Российскую Федерацию.
Имеем в виду пока отсутствие оружия, которое позволяет в этом смысле добиваться успеха.
Вывод один, где нацификация должна быть доведена до своего логического завершения,
Украины не должно быть армией, в противном случае ведь какие-то неадекватные и агрессивные представители современного украинского режима.
Возможно, есть смысл сменить режим, тогда будет попроще, но это образование в нынешнем существующем виде, конечно, не должно быть на карте мира слишком опасно, слишком неадекватно
и вообще непонятно, что из себя представляют.
Товарищ полковник, с вас начинаем.
Обстановка на линии боевого соприкосновения в настоящее время характеризуется следующими моментами.
Значительно активизировались боевые действия в районе Ахарькова.
Стороны обмениваются интенсивными огневыми ударами.
И в ряде украинских источников прозвучали такие оценки.
Не начинается ли второй штурм этого города?
Что касается изюмского направления, то там наши войска успешно продвигаются по направлению к огломерации славянск-кромоторск.
В свою очередь, украинские части подразделений пытаются атаковать изюм Запада.
Наиболее напряженные боевые действия ведутся сейчас за Северо-Донецк.
Пока вооруженные силы Украины удерживают часть промышленной зоны этого города,
Наши войска сейчас союзные силы ведут боевые действия в южной части Северодонецка, в районе населенных пунктов Метелкина-Сиротина,
охватывают Северодонецк с юга, продвигаются вперед.
Напряженные боевые действия ведутся и на линии врубовка Камышеваха-Золотое.
С этого направления союзные силы пытаются подступиться к Северодонецку с юга.
Что касается Донбасского направления, а в Деевке, Маринке, Горловке, то пока там наступательных операций принято решение не проводить.
На Запорожском направлении ведутся интенсивные боевые действия, скажем так, с переменным успехом.
На Криворожском ничего существенного не произошло.
Что касается Херсонского направления, то противник находится на расстоянии 15-18 километров от города.
Украинская сторона заявляет, что Херсон станет первым городом, который удастся отбить в российских войск,
в чем мы все сильно сомневаемся, что произойдет по их сценарию.
И, собственно говоря, вот такие результаты боевых действий на сегодняшний момент.
Все мы считаем, что рано или поздно, а скорее всего рано северо-донецк пойдет и за ним наступит очередь лисичанская.
Таким образом, вся луганская область, ну, в ожидаемые короткие сроки, на мой взгляд, будет освобождена.
Константин Константинович.
Ну, я с кулебой начну, потому что он хочет помахать лопатой, поработать на строительстве.
Я мало снимаюсь в том, что у него будет такая возможность.
Как будет такая возможность у целого ряда других?
фигур из киевского режима, но вот задания ему будут давать, конечно, как в известном советском
фильме. Помните? Наряды. Не было только на ликёроводочный завод, на всё остальное было. Так что я думаю,
что пусть готовец, пусть разминается, пригодится. То, что происходит в последние дни, особенно вот
сейчас, то новость, удары по гражданской инфраструктуре, экономической инфраструктуре нашей,
это опять обстрелы при граничных областей. К сожалению, есть раненые, есть пострадавшие,
есть разрушение, это массированные обстрелы Донецка, других населенных пунктов гражданской
инфраструктуры Донбасса, а все это вместе — это картина преступлений. Я почему начался лопат это?
Потому что лопату в руки дадут в качестве возмездия за преступление и расплаты за преступление.
каждый будет нести свою меру ответственности. Кто-то уже понёс её. Безвозвратные потери огромные
Украины. Они будут ещё больше, несомненно, если продолжат эту людей кидать в мясорубку,
пока они это делают. На в кем-то будет суд. Уже сейчас это понятно. И нас просят,
Россию просят сделать так, чтобы их не казнили. Власти ДНР. Народ ДНР. А чего с ними надо
сделать-то? Вот с этими ублюдками, что нужно сделать? То, что они не украинцы, там у них
другие паспорта, так сказать, какая разница? Люди убивали, мирных убивали, преступления совершали,
совершали, вот пусть теперь, то сказать, и предстанут перед народным судом.
Они говорят, что это квази государства. Вот квази государства, то сказать, в их
представлении, и вынесет приговор, а ответственность обязательно будет.
Значит, президент, наш сказал, очень четко, что если это все продолжится, продолжится,
вот эти преступления продолжатся, соответственно, будут и другие меры воздействия.
и другие удары будут по другим объектам. Я не хочу ничего гадать. Главнокомандующий
все прекрасно сам знает, понимает гораздо лучше, чем все мы вместе взятые. Когда и что
нужно делать? Но я хочу сказать у тебя другом в этой связи. Я слушал его выступления,
я слушал ответы его на вопросы в Питере. Не только сомнения, ни одной секунды не было видно,
что Владимир Владимирович не знает, как реагировать и что делать дальше.
Все абсолютно знает и все очень четкие. Он подтвердил две важнейших вещи по операции,
что все цели, о чем вы сейчас сказали, дронансфикация включая и демилитаризация,
они будут достигнуты. Он даже немножко приоткрыл, где можно-то сказать каким образом,
не все можно понятно есть сюрпризы их много будет сюрпризов и для
западных стран будет много сюрпризов которые продолжают накачку оружием
ну попытками накачки оружием украины а и второе что мы не бросим больше
народ донбасса вот это принципиальная вещь и это очень важно что президент это
сказал он собственно говорил это и раньше но очень важно что он сказал это
сейчас. Это сигнал не только жителям Донбасса, это сигнал не только Киеву, это сигнал
каждой западной столицы, чтобы, пожалуйста, давайте бросайте в топку свои доллары, евро,
толку не будет никакого, потому что это сражение будет выиграно нами. Трудности есть? Несомненно,
Несомненно. Есть еще сопротивление. Несомненно есть. Результат понятен этого сопротивления.
Результат это еще тысячи убитых украинцев со стороны ВСУ, нацбатов. Это еще, к сожалению,
убитые гражданские лица, видимо. Но это все равно закончится, так как должно закончиться.
Я не хочу сейчас ничего говорить там про политические вопросы, там режим. Мы все
прекрасно знаем цену этого режима Киевского. Но то, что ответственность будет, это несомненно.
То, что они последовательно разрушают любые перспективы своей государственности, это точно.
Поэтому, конечно, возмездие будет за эти удары по платформам, будет возмездие за удары
по Брянской области, Белгородской и так далее. А два слова, если могу, хотел бы сказать про Коренинград.
Это, конечно же, не решение Европейского Союза. Это решение, скорее всего, на мой взгляд, я вам
скажу свою точку зрения, принималось в другой западной столице. Европейский Союз давно утратил
любую субъектность, об этом, кстати, президент тоже, но это незаконное решение. И самое главное,
что это попытка проверить нас на прочность, а сможем ли мы обеспечить единство и связанность своего
экономического пространства, свои, свой суверенитет? Ответ президент уже дал в Питере, что все,
что мы делаем и будем делать еще более активно и в экономической сфере, и в промышленной сфере,
мы будем укреплять свой суверенитет, мы будем его обеспечивать и мы никому не позволим нам этого
не сделать. Поэтому ответ уже есть. Он будет конкретной по Калининграду. Я уверен,
что он будет носить экономический характер. Он будет носить любой другой характер,
который будет сочнен нужным ему предать. Я хочу сказать об одном. Вот, Оль, вот эти люди,
которые, вот этот парень, там, молодой, так сказать, Литовский, наверное, какой-то там
представитель официальный, не знаю. Пусть не обижается, я его не знаю в лицо.
Они вообще о чем думают? Они самоубийцы? Они все хотят сбежать в Вашингтон?
Они свое-то будущее там с чем связывают? С какой землей, страной?
Литва хочет конфликта с Россией, но это же не 16 век.
и тогда, собственно, получили по полной программе в итоге, а не этого хотят.
Европейский Союз хочет конфликта с Россией.
Я не говорю сейчас только военного, я говорю и не столько даже военного,
просто конфликта с Россией, конфликт может быть многоплановый,
это мы видим эту прохсию войну, которая ведется против нас.
А не этого реально хотят?
С их ценами, с их проблемами, с их внутренними противоречиями,
они реально думают, что они выигрывают. То есть какая-то Еврокомиссия какие-то
незаконные санкции вела в отношении России. И теперь они говорят,
что, ребята, вы не обижайтесь, не дергайтесь. Это просто мы выполняем наши санкции.
Вы можете эти санкции себе подальше засунуть, но вы покушаетесь на главное.
Вы начали покушаться на нашу целостность, на нашу угренитет.
Так и есть.
И вот эти попытки я абсолютно уверен.
Еще раз говорю, я ничего не предвосхищаю.
Я не уполномочен никаких делать заявления на эту тему.
Но это мое личное убеждение.
Эти попытки будут жесточайшим образом, не в смысле жестокости, а в смысле жесткости.
Есть такое русское слово, жестчайшим образом.
Вот жестчайшим образом они будут присечены.
выразим свою забочность. И мало, ну это мягко, и мало точно не покажутся. Поэтому это абсолютно точно.
И если они идут на эскалацию, они должны понимать, где-то в глубине души, они должны понимать,
что расплата за эту эскалацию для них будет катастрофической. Журавлев ерничает, но тем не менее,
Озабоченность-то мы уже свое выразили.
Выразили уже?
Да, Министерство иностранное дел только что ее...
Озабоченность по-разному можно выразить?
Выразила не только озабоченность, но и протест.
Давайте тем не менее не будем каранизировать.
Дождемся официально сформулированных наших дальнейших действий.
Так вот, решительные протесты за решение Литвы прекратить трансит ряда товаров в Калининград.
Министерство иностранных дел России только что сформулировано.
Временная поверенная в делах Литвы вызвана.
в Министерство иностранного дела России.
Россия требует от Литвы немедленно отменить запрет
на транзит ряд товаров Калининградской области.
Вот этот гражданин, это Лансбергес.
А, это он, да? Конечно.
Известная фамилия, но я его...
Своего отца,
калиброванный Русофоп,
выступает с этой инициативой
оправдывающей блокаду Калининграду.
У нас есть заявление Олиханова
и Писков тоже прокомментировал.
Давайте сначала Олиханова.
Решение Литвы по ограничению транзита ряда товаров из Калининграда и в Калининградской области с территорией основной территории Российской Федерации.
Действия эти незаконные и могут иметь конечно для Литвы или Евросоюза далеко ведущие посредствия.
Мы ведем работу с Министерством иностранных дел и будем добиваться отмены тех разъяснений, которые Европейская комиссия дала в отношении своих сантов.
что-то грубейшее нарушение всех их обязательств. Понятно дело, что мы к подобного рода гадостям от наших соседей готовились.
Собственно говоря, вы помните, у нас уже построено введён расплатацию новой паром. Мы вместе с Ментранцем
Федеральным передислацировали с других бассейнов, других морей еще один сухогруз, который тоже курсирует
на линии услуга Балтиск. Для того, чтобы перераспределить
сейчас запрещенные литовцами к транзиту товары, нам
могут понадобиться дополнительные суда. Мы посчитали самый
такой максимальный объем этих судов. Это семь дополнительных
судов до конца года. Они есть на Балтике уже с некоторыми
компаниями называть, пока не буду их отработали. Они
Готовы в течение недели, пяти дней.
Иписков, давайте послушаем.
Решение это действительно беспрецедентное.
Это является нарушением всего ища.
Понимаем, что это связано с соответствующим решением
Европейского Союза распространение действия санкции на транзит.
Это тоже считаем незаконным.
Ситуация действительно более чем серьезная в этой связи.
Она требует очень глубокого анализа.
как формулировать какие-то меры и какие-то решения.
Глубокий анализ в течение предстоящих нескольких дней будет произведено.
А можно ли говорить об блокаде российского региона?
Ну, это элемент блокады, конечно же.
Алексей Санч.
Ну, тут мне кажется...
Давайте не будем шутить шутки про протест.
Но дело серьезное, надо будет реагировать.
Сходим из того, что нам придет...
А почему шутить? Я что...
В чем? Я сказал, как мы сделаем.
Мы так и сделали.
Причем тут сутки. А я считаю, что это же спротный заповедник, надо уже с батькой поделить на конце концов и закончить на это.
Потому что, знаете, надо ввести простую вещь. На мой взгляд, динонсацию соглашения о демаркации границ.
У них, между прочим, мы им отдали по в СССР то, что нам было принадлежало по итогам Второй мировой войны.
Мы им просто так отдать.
С какого перепуха?
Мой отец за это кровь проливал.
Убрать мне это, с соглашения, убрать.
Ребята, вы хотите песен, их есть у нас?
Не, ну я не понимаю, это понятно, вот этот ответ.
Мне понятно этот ответ.
Потому что и это про это соответствует всем международным нормам.
Чтобы эти *** поняли, что там будет граница там, где мы ее проведем уже.
Они там, где вы думаете.
Вот и все дела, и у нас брони-поезд там может пройти, да, брони-поезд можно пройти.
Нет, но в чём можно ещё сделать, кроме протеста?
Поэтому они зачем это делают?
Всем прекрасно понимаете, они натравливают там какое-то что-то, кто это вообще?
Это кто вообще эти люди?
Они там нам какие-то претензии высказывают, но они не поняли, что происходит.
Да, у нас ответ может экономический, политический,
А может быть, как показала практика, самая эффективная, военно-техническая, вот надо объяснить.
Мы Западный Берлин не блокировали, слушайте.
А они тут решили коленирадскую область блокировать, ну флаг в руки.
Ну надо тоже к этому так и подходить, потому что они уже с ума посходили все это, понимаете?
Это кулебо иностранных дел Украины.
Он объясняет то, что они там будут воевать, как лопатами Данилов объясняет, что граждане будут воевать, даже без приказа.
Да-да-да, мы видим, как они с балконов прыгают у тебя, граждане. Будут они у тебя боя. За что? За тебя, что ли, будут воевать?
Куле бы иностранных дел. Прости, господи.
Вот там приезжали трое из Ларца одинаково с лица,
там еще был румынский друг в Киев.
Вокруг разговора про Европу, вторых скоростей,
про него бедного даже никто не вспоминает, а он был.
А он был, да.
Он тоже говорил.
Он фотографировался.
И тоже поддерживал, и тоже выражала беспокойность.
Один флоун румын.
Скажем так.
Да. Поэтому, так сказать, приехали.
И смотрите, какой Зеленский там стоял, панурой.
Он сегодня панурой такой, с ними вообще никакой радости.
И даже не просил оружие.
Что вообще удивительно для меня, например.
Он даже у них не спросил, дайте там оружие нам там, что...
Он что-то там в Европу вступить, мы там хотим, что-то такое.
Грустно это вообще.
Но когда приехал Борис Джонс, вот тут пошло потехо.
Вот он радостный, счастливый, как он там его джинсанюк назвал?
Джинсанюк? Вот он такой счастливый, сходит.
А почему? Потому что Борис говорит, до последнего хохла воевать будем, до последнего.
Да-да-да, ЕС, АБХС.
То есть он говорит о том, что мы будем воевать деньги, давай вперед, мы готовы там.
Потому что каждый день его обогащает, обогащает очень неслабо.
Ну вот мне интересует вопрос. Этот Сандерс, который его начальник единштаба в Британии, он там пытается нам объявить, что мы тут все пока Россию не уничтожим, будем идти.
Я уж не говорю о банальных вещах, пытался там и Карл 12, и Фридрих 2, и там кто там, Наполеон и Гитлер, все пытались уничтожить, мы в Берлине были, в Париже были, а вот почему-то до Стокгольмы не дошли.
Вот он, наверное, надеется на то, что мы тоже до Лондона не дойдем, странный малый.
Решила отправить там, значит, роту своих десантников в Косово.
Но не получилось. Остали дома, потому что ребята устроили оргию там такую.
Будьте нате. Такое... Такое устроили там.
Все, мама не горюй. Вот.
А им запретили выезд. Вот мне в этом вопрос.
Почему? Они устроили оргию? Им запретили в Косово ехать?
От Джонсона устроилась оргию в офисе, а ему разрешают в Киев ездить.
Непоследовательность. Ни ясно, почему они так делали.
Это вот слуга.
Горгия была гетеросексуальная.
По нынешним временам это целом проблема.
Вот если бы какая-то другая, уже бы уехали.
Ну тогда, да.
А тут есть вопросы.
Да, скорее всего.
Там была женщина, и это доподлинно известно.
Это совершенно не модно.
Нет, ну да. Поэтому их наказали.
Скорее всего.
Ясно.
Такая же вечеринка была у Джонсона.
У Джонсона только выпивали.
А это никто не знает, что там было в продолжении.
Если он ездит в Киев, значит, там можно придумать, не придумать, а констатировать, что все-таки что-то было, что-то было.
Вот, они себе там готовы наступать там на горло как угодно. Борелла объясняет, значит, мы, значит, должны победить Путину, там и европейцы должны идти на любые же, затянуть пояса.
Затянуть пояса. Хотел спросить, где? На горле?
Вот это вот можно нормально затягивать, и пояса на горле и по ту же.
Потому что, чтобы не мучиться сразу.
То есть, они... Думайтесь, что они делают.
Они северный поток, у них там газы, может, вот так быть.
И северный поток один, и северный поток два.
Северный поток один. Украли турбину.
Северный поток два. Вообще ***.
Извините за выражение.
Ну ведь так, нету там газы.
Они теперь рассказывают о том, что они там нас победят.
Они там уже прикручивать, там что-то вентили, лишь бы только досадить Путину.
Лизба досадить Путину.
А чего досадить Путину?
Никаких проблем нет.
Ориентируйтесь на Байда.
Он на велосипеде ездил, там в первую часть у вас тут было.
Прекрасный человек.
Знаете, просто как объявил пресс-секретарь, он просто ехал на необъезженном велосипеде.
Поэтому тут все может быть.
На необъезженном велосипеде поехал.
И, так сказать, уроним Америку вместе. Вот это лозун, такое.
А, кстати говоря, там, без шуток...
Или дождемся, когда она упадет сама, происходит на наших глазах, без нашего вмешательства.
Там есть другой принцип, понимаете?
Все уже эксперты экономические, они говорят, что падение доллара,
значит, падение биткоина, падение многих акций, компании американских,
связана с падением байдена
вот очень привязка там такая существенная она похож на это на правду
это не шутки как говорится
а если же говорить
все-таки вернуться на
один момент к британии
то
за с 15 по 22 год
в британии было подготовлено 22 тысячи украинских солдат
22 тысячи. Фактически мы сейчас воуемся с экспедиционным корпусом британским.
Тот, который индусов уничтожал. Просто карательный корпус.
И это так и есть.
Посмотрите, их методы ведения, они просто реально такие.
Они абсолютно точно совпадают с методами ведения то, что делает Британия.
И когда они там, например, послали свой экспедиционный корпус тоже в Ирак,
Что там было? Потом премьер-министр, ну да, вышла неловко.
А он говорит, ну как же это уничтожило? Сколько там тысяч, там Ираксов, сотен тысяч?
А он говорит, ну мы же извинились.
Вот у них сознание такое.
Он думает, что вот то, что они сейчас делают на Украине,
они потом придут и говорят, мы извиняемся.
И все на это закончится. Нет, ребят, не закончится.
Посылайте их сюда, посылайте, мы их ждем.
Учесть их понятно из ДНР и ВЛНР. Смертная кайф.
Очень понятно, но посмотреть, что они устроили на Донбассе.
Давайте мы в Донецк принесёмся. Евгений Давыдов, наш военный корреспондент.
Женя, слышите? На прямой связи. Спасибо, что...
Да, слышу, здравствуйте. Да, Ольга, приветствую.
Дождались. Приветствуем вас.
Где вы находитесь? Что сейчас в Донецке происходит?
Новости, конечно, сыпутся. Песконечно тревожные.
под обстрелом этот город, под обстрелом таким, каких не было ранее, последние 8 лет.
В общем, люди даже частично отвыкли. Вам слово.
Да, Ольга, находимся мы сейчас в Ворошиловском районе Донецка.
Это самый-самый центр города.
И надо сказать, что никаких военных объектов поблизости нет абсолютно.
Вот можете видеть за моей спиной, желая пятиэтажка.
Это последствия попадания украинского снаряда, снаряда страны украинской армии.
в абсолютно жилой, обычный дом, снаряд попал в квартиру на третьем этаже.
Выбитая абсолютно все стекла, повсюду строительный мусор, кирпичи,
искореженные автомобили. И что удивляет, конечно, вот снаряд попал сюда на конуни, местные жители уже начинают, несмотря на
обстрелы, приводить понемногу свои квартиры в порядок, застекляют окна, балкона, выносят строительный мусор. Ну и в общем, пытаются как можно скорее вернуться
обычной, насколько это возможно, жизни. По официальным цифрам заменувшую неделю, в результате
обстрелы со страны, украинской страны. Вот слышали только что где-то в паре километрах от нас прилетел
снаряд. Так вот за последнюю неделю погибли 12 мирных жителей, в том числе один ребенок раненый,
93 человека, они сейчас в больницах, среди раненых пятера. Детей, знаете, есть такое негласное
правила в Донецке, вот жилые многоэтажки, подъезды в жилые дома не закрываются во время
обстрела. Абсолютно все подъезды открыться, все это делается для того, чтобы во время обстрела в
случайные прохожие, которых, впрочем, на улицах последние дни немного, чтобы эти люди могли
укрыться в первом попавшейся подъезде и таким образом спасти свою жизнь. В городе сейчас
проблемы с питьевой водой. В некоторые районы прекращен подвоз временно, прекращен подвоз питьевой воды.
Некоторые маршруты общественного транспорта, также временно остановленные под огнем, не только
столица республики, а также и ближайшие населенные пункты. Город Спутник, Донецка, Макеевка,
также Есиноватая. Вот работали мы недавно, Есиноватой. Это буквально пару километров до
линия фронта и люди там, конечно, под обстрелами. Сам поселок напоминает, конечно, это просто поселок
люди под обстрелами, редкие пешеходы, пытаются как можно скорее добраться до ближайшего колодца с ведрами, с бутылками, вот для воды, набрать воду и обратно уйти в укрытие.
В общем, такая, знаете, за последнюю неделю очень, конечно, изменилась атмосфера в Донецке, напряженная лица у людей, и, конечно, и людей, в принципе, на улицах немного.
Спасибо вам большое, Женя. Евгений Давыдов на прямой связи с Донецкой, наш военный корреспондент.
Давайте прервемся ровно через минуту, попытаемся выйти на связь с Алихановым,
который расскажет, как, если решение принято, будет реагировать Россия на действия Литвы.
Итак, временно поверены в делах Литвы в Россию, в Мит-России заявили,
что действия Литвской страны открыты враждебно и временно поверены и вызваны,
только что в Министерство иностранных дел.
Также ей объявили, что если в ближайшее время грузовой транзит в Калининградскую область не будет восстановлен в полном объеме,
Россия оставляет за собой право на действия по защите своих национальных интересов.
Прям сейчас у нас есть уникальная возможность.
Давайте мы перенесемся в Калининград на прямой связи губернатор Калининградской области Антон Олеганов.
Антон Андреевич, чем это черевато?
насколько происходящее опасно и какие у нас есть в принципе механизмы воздействия на Литву, на Евросоюз или на тех, кто отдал Литве приказ заблокировать Калининград?
Прервалась опять связь.
Слышите нас, Антон Андрей?
Ну, смотрите, здесь несколько аспектов, если можно.
Первый, конечно, юридический аспект и объяснение литовской
стороны, они понятны, они действительно действовали
исходя из новых разъяснений Европейской комиссии.
Надо отдать должное, несмотря на введенные ранее санкционные
пакеты, литовцы транзит Калининградске пропускали.
Как в регионах, так и из регионов, другие регионы
Российской Федерации, перевозки они не блокировали.
ездили из ЖД, составы и автомобильные перевозки.
Сейчас пришли новые разнесения от Европейской комиссии,
которые объяснили Литовской стране, что они не имеют
права пропускать транзитам, даже транзитам, те грузы,
которые запрещены в обзаимной торговле европейцами,
в обзаимной торговле с Россией.
На наш взгляд, это грубейшее нарушение основополагающих
документов вообще договоренности, юридических договоренностей
между Россией и Европейским Союзом, которые были достигнуты
при вступлении прибалтийских государств в Европейский союз, поэтому на наш гад это, конечно,
ну, такой открытый враждебный шаг. Мы не собираемся торговать этими товарами с Европой. Мы занимаемся
с снабжением нашего региона либо вывозом товаров, которые мы здесь произвели на основной территории
Российской Федерации. Поэтому логика санкций европейских была в ограничении торговли между
ЕС и России. И иногда они заявляли, что они пытаются ограничить доходы нашей страны.
Никакого отношения к калининградский транзит к достижению вот этих целей не имеют.
Поэтому логика здесь нарушена полностью. Они могут элементарно решить эту проблему.
Для калининградского транзита в пятом пакете санкции ЕС было сделано исключение.
Так вот это исключение они должны распространить и на ранее.
Мы же с вами прекрасно понимаем, пока у нас проблемы со связью, что они понимают, что делают. Реджи идет о посегательстве на целостность Российской Федерации. Реджи не о том, что они где-то что-то в каком-то пакете 5-6 санкционном упустили. Это же абсолютно сознательный удар.
Вы знаете, я с учетом того, как пишутся эти санкционные пакеты и насколько они продуманы в кавычках могу подозревать, что они молча понимали относительно последствий, потому что мы же видим с вами, что экономика Европейского Союза находится под серьезным давлением от тех мер, которые они сами принимают.
Поэтому могу допустить, что они, эти евробюрократы, их там просто орда, они пишут
каждый отдельно свою какую-то строчку в этих санкциях. Могли чего-нибудь упустить и забыть,
но наша задача, задача нашего МИД, региона, да, напомнить им вообще-то об их международных
обязательствах и призвать их в порядку с тем, чтобы они отменили эти незаконные древние.
Несомненно, для нас это, с точки зрения экономики, ну крайне неприятная ситуация,
хотя решаемая. Мы уже работаем давно в режиме снабжения через морские пути и уже быстро
оперативно отработали с Ментрансом. Сейчас в течение ближайших дней, может быть, недели на
линию услуга Балтийский, Санкт-Петербург-Балтийск, у нас выйдут новые суда и достаточно много
сейчас свободных, поэтому никакого дефицита или каких-то там сложностей с обеспечением регионов у
у нас точно не возникнет. Это не проблема. Да, это станет неудобнее, может быть, чуть дольше, дороже,
но это, скажем так, вопрос расходов. Меня другое смущает, честно сказать. Я не понимаю, на что
рассчитывают прибалтики, потому что если посмотреть на карту, то, так сказать, необходимость существования
прибалтийских портов без транзита, без взаимосвязи с Российской Федерацией, она вообще, ну,
ставится под сомнение. Мы не можем предположить, что прибалтийские порты будут задействовать
на какую-то мощность без транзита через территорию Российской Федерации. Поэтому, мне кажется,
с точки зрения экономики, они сами в очередной раз стреляют в себя уже практически в весов.
Мы-то Калининград-круппость будем снабжать. Мы понимаем, как это делать. А вот что будут
делать они со своим транспортным корпусом? Очень большой вопрос. Но, видимо, выполняя
об этом они задумываться не успели. Спасибо вам огромное, Антона Лиханов, губернатор Калининградской области на прямую связь.
Давайте мыслить трезво и исходить из того, что это не ошибка, а сознательная абсолютно.
Провокационный удар по Российской Федерации вернем через минуту.
Весь, смотрите, это были 60 минут. Всего доброго. До свидания. Пока.
